レベルアップした。ようこそbotさんありがとうございます。はい。こっから本題に入ってきたんですけどちょっとこっからはフリーフリーアジェンダというかフリーディスカッションというか、今の話を聞いて、どんなことが解決されたら我々としては楽だよみたいなところをちょっとまずバックネットね対策の目線でちょっと聞きたいんだけど逆を言えば何の作業にめちゃくちゃ時間がかかっていてそれがどういう理由なのかみたいなところを、何かいくつか例を挙げて欲しいんだけどはい、どうぞありがとうございました。あのいくつかいろんなことを考えてきたちっちゃいものから大きいものまで考えてきたんですけど、今本当に私と坂口さんとして結構時間がかかってるのと、頭を使ってるのは繁殖の管理と、あとはどの性器を何本かって、どのうちにいつ付けるかっていう、これが結構時間がかかってますやっぱりネットメリットの更新とかもあって今いるしタッチってほぼキャプテンがかかってるので、今までだったらどれにでもとりあえずこれをつけとけば一律で上がりますっていう世界じゃなくなってるので、どの子にこれだったらいいのかっていうのを例えば三沢くんがその個別で組んでくれたシステムとかを使って、1個1個の紙に目印をつけて受精児さんが紙をやるときに、どういった確認してやるから紙がうちの牛群にはなんといるから、こっちの正規は多分何回で止まるから何本ぐらい持っとけばいいよね、こっちはこのぐらいから何本持っとかなきゃいけないよねとかっていうのを毎月計算をして、それで在庫が余らないようにっていうのと、あとは一番やばいのは付けたいときに在庫がないっていうことがやばいので、それをなんかもうざっくり計算をして、おかしなことにならないようにSTとかBSとかに毎月それを注文するなど、のがちょっとあとホワイトボードました。もうね、やってってやっぱさっき俺が言ったあの軸で、現場軸とマネジメント軸でちょっと大きく見目を避け、ちょうど二つわかるでしょうする現場と、あとそっちの右側をマネジメントし、現場とマネジメントこれだったら僕のiPadで相手を決められたっていやiPadで平さんが見えないから平さん雰囲気で感じてください。ええ。はい。それで大丈夫毎日買収と毎月っていう時間で仕事を傍聴した方がいいかもしれないなこの言葉なので僕もいろいろその後ある。一緒に毎週と毎月とは見えますけどこっちからメールがないHPとあとは3ヶ月以上3ヶ月に1回と3ヶ月以上3ヶ月でそれをちょっとやって、今のお話ってのは月1回の話、月1から2回したらマネジメントの毎月の中で、何の作業なのかっていうことだね。毎月ね。現場じゃないともうマネジメントだよな、これは何か、うん、これは管理の話だからすっとなるほどね、それって大半的に稼働コストの割合でいうと月などれぐらいイメージ要はごめんとね、ちょっと今後聞きたいのは、時間的なインパクトがどれぐらいなのかというとこれができなかったら経営的なインパクトがどれぐらいなのかってこの二つ聞きたいんだよねはい。時間が削減できるものなのか、ちょっと大中小ABCみたいな感じと、経営的なインパクトとしてこれをやらなかった経営は絶対もうなんちゅうのあの時間例えば時間はかからないけどこれをやらないととんでもない隠蔽インパクトがある。何かね。時間は掛からないけど経営的なインパクト体じゃないよだったらこっちはいらないわけじゃないすか。そのどっちか、どっちそのどっちかどっちも知りたい。また時間インパクトと経営的な経営的なインパクトでイコール利益だから、はい。利益的なインパクトってのはどうなのっていうと、はい。これは時間的なインパクトでいうと、そこまででもこれはただ私達には三沢くんが言ったっていう兵器を選ぶためのツールを作ってくれる人がいたので、これはそんなに時間はかからなかったなかったとしたらそのしなかったとしたら、とんでもなかったから、多分その作業をずっと下げたら1週間ぐらいはかかったかも。時流感ってことは稼働は1日8時間で80ってことで40時間ぐらいはかかるインパクトファクターでもそれは1回だけだな。毎月ではなかったですね毎月ではなく次が好きだとすると、ちょっとごめんなさい横に時間的なインパクトも、もうDC ProDAさんが撮影地でその後時間ながらなっちゃいますAfiMilk羽が一番わからない、ネシーナ時間サンクチュアリこっちいや、どっちがいいうちわかりやすいうちがあったら、うちで幸せなのかわかればパパは写真あるんすかいや、でもより良いだからチェックから吉川に対して、大中小とか何とかいうのかな。この改善したときのインパクトみたいに対中職員相談員対策いや俺は逆に赤巻紙なんか、大体ずっとおそらくその雰囲気がインパクトの第1章などを受けたその経営的なインパクトの利益的なインパクトというテーマ経営活動けど、これをやると入れられるよもう。橘足立1冠取ったら少し時間を大中小と経営的な対処中ホンダ系の部品招待すると思うんだよという話なんだけどちょっとそこまで全部やってるって時間かかるみたいな選定する部分を作ってくれて安定するのお店がツールで作ってくれてそれを平さんと三沢くんと坂口さんと3人でお婿さんを選んでああでもないこうでもないって言ったものを一旦決めて、ただ今伝えるコード使えない子がいっぱいいるんですねこれはこの子にはこれ使うけどこっちは使えないとかっていう組み合わせが明確にあるので、それを考えながら本数を決めて、注文をする。あとはちょっとうちのあれ言うと、キャッシュが今厳しいから最初にドカンても150キャッチャーとかは違う答えだったけど、システムだけやって勝負になったそうですよねやはり長寿であとは経営的にはこれまで第一商品といえばこれないこれ中かなそうですね選定自体は選定して買うっていう行為自体は、ちょっと金額的にはうちの子の、うん。今はBPの規模でいうと150万円ぐらいなんで買ったとしても3ヶ月分で950万円ぐらいだったらそんな時代ってわけじゃないんですけどただ、これを見せると将来の自由が崩れるっていう意味での大きさはあるかなと思います。そうしたら経営のインパクトがでかいんじゃない配慮が進まないんだ超でかいと思います短期的には6種の中中長期的にはもうだってビジョン1個ですからね。牛群配慮してくっていう、めっちゃでかい話だなと思ってるんですけど、最後やっぱね、まだ感覚的にうんけ、感覚に頼って決めてるところはまだまだ大きいかなっていうのはます。ありますねもちろん取ってくれるデータを取ってきてるんですけどだからそこはもうちょっと何かあるんじゃないかなとは思ってますね決め方、ちょっと延長コードあると、それを称えるさんにうん。ちょっとちょうど本に関わることで、こっちでやってしまうという形っていう今多分今どういう会話をされた今年始めてるかっていうと寺師さんとかしようと思ってるんすけどあとは、ここから例えばキャプテンだらけにもなってくるんですね種雄牛がこれで私達今回キャプテンだらけのものを作ったときに人間をこの子たちが種が付けれるような、なったときに、何を付けようかっていうことまで考えて、多分今組んでおかないと本当に将来に何か仕切るものが何かある他の種しかないですみたいなになりそうだなっていうことも危惧してるんですけど今はそこの先までがまだ見れてないから、とにかく今の時点でネットメリットが高くて、ロボットで絞れるものっていうので、選定してるってなると経営コストの経営のところで言うとインパクトも小大きい。です。ええ。いうものが選定はよくわかった購入するにあたって、どうなテーマ的に新しい交流のテーマは、本人自体はすごくもうやっぱうちめちゃくちゃ買うんで、欲しいって言ったら明日持って行きますみたいな感じで150本でも何本持ってきてくれるんですけど、その後これを買ったら、全ての証明書をばらして、それをですね、一覧表に全て書き入れ、全部持ってきてそれ持ってきて将来あと答えの班登録のはい。あと次事業のやつね。芦谷さん何かあったでしょ、喋っている今ないでしょうか？今の話の流れでいくと新宅さん持ってきてくれますけど、ちょっと待って。ちょっと待ってねはい。さようでございます。はいどうぞごめんなさいさんどうぞ伊与田さんやっぱCの牛分解量と採卵に向けた取り組みっていうところで、でいくと、まず本当に手続き的なところでいくと生まれて、道路登記して遺伝子検査をして、それらが牛がどのタイミングで採卵できるようになるかっていうそれはもう1年後ぐらいの話なんですけどになってきたときに、今言った、選んだ雄どういうふうに単純に種付けするかというのですけど緞子と掛け合わせて採卵していくか、っていう流れのところを、そこ今から多分実物見ながらの方がいいと思うんすけど、大きな流れバスで、そこの実務的な手続きのところ今から新宅さん説明してくれると思うんすけどそこがまたもうとんでもない手間に今いるっていうようなところですねちょっと政治さ、政治や周辺主な修平さ、この会議終わったら牛が生まれた後のその業務プロセス図をちょっと作ってくれわかりました。分娩が終わって産まれたらまず授業をつけたり変だと今平さんが言ったことあるでしょ言論検査をしてとか。それでは業務プロセスとして、最終的にトータルのところまでと繋がっていて、どんな作業をしてんのかもしれない。はい。当然仕事でその作業インパクトを知りたいんだけど、金がかかってるんだから時間がかかってるということがうん多分ねこれ所長に説明して、はい、これは遮熱結構これちょっといいのでこんだけ見てれば、くださいねこちらまず正規に関しては投入すると、これ全部正規ごとに分けてます。和牛だった和牛とかを開けていて、これは1個1個なんかどこのボンベに入れてるとか、これは採卵用ですとか絶対使わないようにとかってのを分けてるんですけどこれを分けて入れるだけじゃなくて、今度何をしてるかというと、この番号書いてあるじゃないですか、発行第103号とか、これをですね全部一覧表を自分たちで作ります。これも全部を定型フォーマットになってるから、そうネタバレんしやすいんだよね。今リストを作るんだねこれはねって今はちょっとチャレンジをしててChatGPTにこれを読ませて、何か一覧にできないかってやってるんですけど、できるものとできないものがあったりするのでちょっとまだ手作業が残ってて、ちょっとどういうこれURL送っちゃいます。ページに送らね。別にChatGPTじゃなくてOCRのソフトを使う手もあるんだよね。うん。そこは当然、心拍数、うちから送ってるんだったらそもそもデジタル程度できませんね。STとかから直接買ってるんですよねはい収益そう請求はわかりました不安の種きっとまずはこちらポール誠一とはい和牛の請求を使うわけですいっぱいして、はい。本製品は、これ最近も和牛も一緒ですちょっと取り出してもらっていい紙のフォーマットがシステムがないほど紙のフォーマットが何種類あるのかを知りたいです。これがあるフォルダホール輸入正規証明書これっていうのは、この番号がオリジナルんだろう、これは冬が主だろうが、オリジナルの番号2枚めくって、3530次が本当はオリジナル版でも3000なんてたら僕重複するじゃんこれどういうことなのこれ全部あれです、現場になってますでしょ。でも3000なんていう番号だったらどっかの顧客と重複しちゃうじゃん。いや、これもらってたうち、世の中に1個しかない番号だと思いました。3,500本しか今まで売ってないってことになっちゃうんですここはそういうことになります。まだ、いやそんなわけないでしょだって既に年間13万と思ってんだからとBSのBSですねBSのようだ多分種雄牛ごとに電番通し番号なってると思います。これはなるほどインスター行きたいですはい。俺はシステム的に考えたらさ、こんな場面パンつけない。もうちょっと中牛はちょっと判別できるものと、でもこれ本HPのIDと種雄牛のIDがあるのでこの組み合わせで、うん。いやだからこいつだけ登録したシステムとしては使えないそこはうん。これ一番から日本初上陸で一番あれで1人順番ではい。ちなるほどね、もうこれ日本一MINDA日本一です。本1枚でこれを今送ったんですけど、だから150本買ったら150レコードこういうふうに見えちゃったんじゃこれでここに書いてます全部小さいく管理上の150は別に関係性としてはフラットですよ。どれから使っていくらちょっとフラットです。順番にむしろ使えないです。ボンベの中から取り出したやつを使うっていう形になって、1本番号見れない。失点これ何、登録者150万円なんぼかかる。この1時間じゃ終わらないですね。アメーバピグではいくらですけど今終わらないですね。これは法律上絶対これ必要なんでしょうかねと言ったけど必要です。法律に基づいてます。保管期限が年だったと思いますが、これなんかあ法改正効率的にそうなのそうです。このときに絶対これをほっときなさいとこういうふうに揃えて、これが法律はどう変えたの紙じゃなきゃ駄目だよ、紙じゃなく改良増殖法で紙じゃないとかと多分この人はあると思うんですよってでも同職こうじゃないかもしれないけど、その方が大丈夫法律上電子データを取ろうというのだったらもうそもそもSDの方から電子データをもらえばいいって話なんだけど、うん。どこでもいろいろあって電子電子を拒んでいるんだったら、確かに期待として証明書と何とかをセットでという所っていう記載になってるので紙じゃないと駄目っていう説明はあれには受けました農政局からうん、やっぱ貸借の問題はね、いやだから何が言いたいかというと、商慣習いう方が強いみたいなので商慣習をぶち壊せるから紹介文を出した方がいいなと思ってたので証明書、特別管理なんて関係ない。なるほど添付しなければならない。このテープっていうのを会社の問題でしょ俺、俺でもどうしても少々という中身だって言い張るんだったら、お返ししてもらうために動いた方がいいと思うこんなもん。うん。はい。もう何だ。ブロックチェーンとかで全然証明証明関係済ませられるなら、届いてないとブロックチェーンなんか使わなくてもPDFをメールでポップとかそんなレベルでも全然問題ないんでだから、それ輸入した段階ではこんなもんどぞSPを印刷してるでしょこれじゃないっすか。はい。MSDは印刷してるんだからこれ元々電子データはあるわけですよ日本語です。はい。うちねっていうことはMSDから納品されるときにこのデータだけもらえばいいわけでしょということは、SP側でどんな業務やってるかちょっと今度荒木さん現場に聞いて教えてもらって、臼井さん、将来定められた様式を探せないかなってでも、これはとにかくものすごい手間がかかってるなっていうのをやってる何年後かには変わらなくなる変えてもらった方がいいと思います。うん。でもこれ後だから紙とわかれてないんだから紙かどうかっていうとこ知らない様式が多分あるのかどうかってことでそうそれ電子データでいいっていうか解釈に変えてもらえるんだったら、必ず例えばだって今領収書だって紙なくなったっていう会社ですねね。あれを法改正で変わってるわけでそれと同じ考え方でさ、PDFを750万円分、PDFもらえますでもいいわけさ電子データって、CSVをくださいみたいな話は別で書類前多分今もそれでいけると思います実際に受精卵を生産した場合に、例えば、南国からもPDFでもらってますもらってました。問題はそれを印刷して添付しました。保管管理自体はPDFでしました。途中まで南国から直接買ってたときですね。うん。ファームノートから買うようになって髪になったと思います。うん。判子が押しあれば、でもこれ、スピーカーが簡単にうちにデータを飛ばすってことができる仕組みがあるんだったら別にとりあえず今実はもらってくる保護主義だけの話だからさねなんかシティ側がどうやってるんだろうね。だって中今15万ぐらいいってんだよ、15万枚食べてこれやってると思いますちょっとあとあれですねそうすると今度ここに判子を押すがですね、150枚私達この後もう1個でもそれって印字であって、別に印鑑押さないといけないわけではないんでねうちで印字でいいだからどういうふうに何月何日どこからどこに受け渡されたかの記録があってそれだ。表示されればそれだけでいいと思う。こんな未だにこんなことやってんだそうです例えばだからこれを希望さんで平さんがこれとか久保様付けるでつけると希望さんのお描き、さらに書き加えて、そこになるほどそこに押すためだけのちっちゃい判子を作ったりとかしていました。不動産のどうも失礼しました。ええ。公務員があるのは公務員作った。コブクロまでは手でやってたんでみんな6とか言ってる場所に置いて、感じたことは、うん。はいSTからうちが勝って、希望の所に強調したボーリングペースPVC希望となってここにうちが決まった値内書きますうち書きます希望が変わってくるのかそうなんですよだからそれを最後はやるっていう作業を今から多分締めが終わったら、どれぐらいかかるの樹月何本使ってるちなみに今ただですね、多いときで80100いや100はいかない50から80ぐらいたくさん50ぐらいですかね、今受精卵を入れて、ジップラインてない正規だけ51かなぐらいじゃないすか今はでもあれか林牧場も入れてですね行きますよ。50は超える。もしあれば、大体50から100の間ぐらい中だと1時間ぐらいこれだけだったら別に1時間で判子つくだけなら1時間で行ければとでも実際にファームの音Cloudで本当に種付けしたかの記録を今確認した上で、鉄、処理してますよね。そうです金本構築だけなら1時間なんですが半分はこれを作るこの1本1本を今度セットにして種付けが終わるとセットにして、このストール日付が書いてあるので、この日付と合わせて5から証明書を抜いて、ここに貼り付けて、後に入れたとか、さらにさっきお見せした在庫表に在庫表出せますか。ここにI列時計からかなKから見ていただきたいんじゃないんですけど系のステータス変えて使った日書いて、希望で行ったのか沿岸で使ったのか中標津で使ったのかまたまた者が見つかったと書いて、どんなときに誰が出ましたっていうところまで書いて、全部それをCloudと照らし合わせて、確認できたら、ここに格納するっていうところまでが1棟1階のためつける1セットでさらに現場だと、その八丈予定が立ってる予定を確認して、実際に後ろを確認して、種をつける種を付けたその性器とその受精卵移植だったラベルですね。それをさっき新宅さんが見せてくれたそのカード状にするっていうのを、これ現場でやってます。移植したため付けをした人がやります。外部の人に頼んやってもらったときはこっちでやるんですけど、基本的には僕とか大野さんとか石倉さんとか土屋がやるんでそれをさらにCloudに打ちこんでCloudに打ち込むのと別に、中標津の場合はさらに報告カードに手書きするっていう1個、1回種付けをしたら3回記録をしないといけないっていうことが今発生してそれをさらに全部の記録があるよね。報告カードは見てないから、でもカードが実際にあるよねっていうのとCloudに記録があるよねっていうのを、さらにDHが月時の締めのときに、本当にこれ、移植とか種付けをこのまま締めていいんだっけっていうのをもう1回全部確認をして締めて在庫の管理処理をしている。っていう流れが、1回種つけるととんでもない事務作業が発生するというのが今とんでもないというか6倍ぐらいのために置いて見つけるっていうところの作業の掛け6ぐらい発生し、Cの場合も移動させた場合移動日みたいな入れてるんすか、入れてないっすなのかな見えないといけない。観光で行っても大丈夫ここで管理されてなんかカメラがいらないじゃんって話だよね。書き残しとけばいいわけですよ。はい。バンドに入ってもいいんだって話だもんね。はい。ストローは再整備っていう最終日ですねそこのD列に最終日が書いてあるので、そこと合わせて1本1本の受精卵の場合は1個1個に全くユニークな板を作らすけど、正規の場合は、対してLELYがユニークなので通し番号がついてないので、そこを合わせっていうあってればOKっていう感じでちょっとこれ二つの論点で議論しなきゃいけなくて一つはそもそもこんな馬鹿らしいことやらなくて済むように考えるっていうのをはいだから、少なくとも過去の報告カードのやつもやってるうちはファイルセンターに直接置く専門やりませんっていうのは一つの今日の話だし、SPからこのオーブンを流出して本でもらうないし、注視して送るシステム内で作ってあげるみたいなね。例えば彼らがエクセルでやってるんだったら、何かファームノートの取引先番号入れちゃっただけで自動的にメールを送るみたいなスクリプト内で書いてあげるみたいなことをやれば別にSCも面倒くさくないでしょうちもてもめちゃくちゃ減るわけじゃん。そういうふうなSP側からのデータの受け渡しっていうのをST側から荒木さんに協力してもらってやってるよみたいなことも可能だと思うし、あとはこいつ自体をCloudそもそも連携してるけど逆にやっぱ在庫管理システムをちゃんと作って、在庫管理システムとファームノート側での受精データとの連携というのを作って作っちまえば、多分データ上の入力なんかほとんど何もいらない。別にOCRでなくなる。うん。でも逆に、これこれは残っちゃうので、根本的な解決じゃないからだから、根本的にこの紙など本当に要るのかっていう法改正お願いしに行くみたいなことみたいな根本的なところはもう、これ常にどういう要望を出せばいいのかっていうことをまとめてまとめて農政の方に持ってけばいいのでそれをまずそっちを考えつつ、システム的に今解決できることをやるってこの二つをやっぱ考えなきゃいけないんだろうな要望さえまとめてくれるんだったら農水の方に出すことができるわかりました。うん。そう。今日これにまだ氷山の一角でしょうあまりにも馬鹿らしいことがいっぱいあればそのまま個人で言ってくるんで、はい、うん、あのちょっともう今、今、酪農がこんなような状況でこんなに労働時間がかかっててね、生産性の基礎もねよって一緒に送れば、多分話聞いてくれると思うんでうんた方側から変えていくってことで可能だと思うから、はい、うん。姿勢を的にできること今できることを、どうしようかね。これまだ整備でしょ世紀です女性なんじゃまだ甘いので、ゆるいので、そんなに神経質にはやらなくてもいい、これでもまだ新規してない方なんですけど受精卵の方は受注の方はちょっとここに記載するのはちょっと楽です書類はもちろんもらうんですけど、生命資源チームの方で彼女たちもあの納品お客さんが納品したときに同じようなものを作っているので、それを私達が納品してもらうもらう分だけもらうだからさっきのSTでやってたので早くやってもらって、それを整えて貼り付ける。ということだけをやればいいのでこっちを作るのはまだちょびっと楽ですけど、オリックス出店なるほどなあいこ患者多分在庫管理、在庫管理だったら多分受精卵の売り上げ伸びる値特に何何が何本あるかっていうのがわかるようになるんです。だから、いいタイミングで営業できるなんてね、酒もう本当にDPPとしては別にもうある程度やっぱ血糖でこういうのが売れ筋で大体は決まってるんで、もう持ってきてくれてもボンベ入れといてくださいっていうのは営業の人にもファームノートの人が何回も言ったことあります。もう全然入れてくれたらそれでいいよ。でもだったらそのまま買いますぐらい。受精卵受精卵はまず、購入したら、こういうふうに1個1個に分けて入れます。さっきの種市家の方は、証明書まとめて入れたと思うんですけど実際は分けて入れるのは、卵1個につきオリジナルの番号が付いてるので、そことこの証明書の番号を合わせるために1枚1枚にして、種付けをしてもらうとみんながその日の報告で、このシールを貼ってくれるんですねナンバーに難聴をつけたよっていうシールを台紙に貼って、現場のみんなが持ってきてくれるんですそれを持ってきてくれたものを見て福克輝×愛乃1844AfiMilk××Iの一部4曜日からこういうふうに探して、それを抜き出して、ここのシートを選んでシートがあるので、4から無精卵、本当にそうですね。なんか気がしてその中から受精卵証明書のこれが部活で書けるのイチハチ44というのを探してそこの横にまずこの誰が何をつけたかっていうことを書き、これを抜き出して、こっちの話で、ここに誰がいつ使いました。種付けした答えは何番でした誰がやりましたラベルは何番ですっていうのを併せて書いて後に1個1個書くのをこれも総合的にやれってなってるこれはちょっと法的にやれとはなってなくって、これはこの後で牛が生まれたときに、これって納品された順番にこれに入ってるじゃないですか例えば5月にして買ったものを、6月に買ったものって入ってるんですけどこれがいつ使われるかわからないので今度こっちは使った順番で並べることで、赤ちゃんが生まれてきたときに、今度はこれを使って出席登録をするときに、ここから順番に選べるようにこっちに入れ直してるって感じです。それでこのデータが全部パワーモード繋がったらそんなことはしなくていいですし、そうだよね。その子のデータが、これがこの現物のColorの紙じゃなくって、データの印刷でよくってそれがCloudの中に入ってたら、例えば赤ちゃんが生まれましたってときはもう菅原さんがそこでボタンを1個押して印刷だけして、赤ちゃんの情報ですね持っていけばそれで済むんですけど、なんかちょっと怪しい戻るけどさっきの正規のTRONのやつってさはいそれも法的にやんなきゃいけないんだっけ、これこれこれはここまでやってなかったんですけど指摘をされてやるようになったって感じが法的にはここまではやらなくていい。これさ、ファームノートの答え台帳に写真で、その女性のあの種証明書の表裏とストローのラベルを登録するだけでOKっていうふうな解釈になるんだったら、だいぶ楽になる、100円になりますということで、はい。うん。データが連携してればいいというこれもうストローだけストローと紙紙だけ適当に置いとけばいいだけでしょ最悪最悪遡ってみればいいだけの話だろうから1Rとか、在庫管理だね。これは結構、苦労はしてますだろうね。はい。生まれたらそっから今度菅原さんが聞か道久と澄香澄出来た違うとか1個選んで、抜き出して持っていく。それも結構これ持ってくっていうのはこれ、生まれたときにちゃうと後ろ売却するときにこの紙を見せてつけなきゃいけないからでしょそうだよね。うん。集客するときと登録するときです。登録のときも数えた入れます期間でもそれって別に写真で答えたい町にあるのでそれはよくない。写真を売却するときにこの書類を渡せばいいだけの話であれば、売却するまでの間は別にデータは何なのかがそれは内容がわかればいいだけの話でしょ売却っていうのは、和牛何か後ろ特段後ろ移動させるときにはこのためにセットで移動させなきゃいけないでしょ。でもそれまではうちの社内の中でずっとこの書類をあればいいだけの話ですよ。この内容が読み取れるんだったら別に紙である必要は電子データであれば別にどっちもいいわけでしょ。だって大丈夫そうでしょってことはこの紙がファンドCloudに表裏が写真で登録されてれば別に探す必要ないわけでしょそうですね種付けと紐づいてそうだよねであればそうだよね。だからそうだなこいつに、こいつに写真がついてればいいわけだよね。うんそうですその子のねそうですそれが受精卵番号だよね。これに紙が付いててこいつのファーム土壌がイメージ的にね、こいつはファンの所と上から選択してこいつをつけますってつけたら、はいうんと答えた以上の方にその写真が紐付けられていれば別に探す必要なわけでしょ印刷できるので、今のだから移植証明書は印刷で出せるじゃないですかセットでこの情報が印刷されれば、いいんですが。ええ。でもそれからここに判子をつけば、いいですね、これが必要になってくるので印刷もあった。この問題が出てきた紙の問題がまた上の問題として、たくさんの人の後ろの受け渡しですよね。そうなってきたら、あそこのCloudに入ってればいいかもしれない。こここれが印字されて出てくるみたいな、例えば私達のところに入りました希望さんのうちにつけたらそのつけた日が希望さんに移動した日になるんで協賛に移動したことにしちゃうとかっていうのができればこのシール判子問題は何大事な判子ってのはうちの判子押すってことは、フィードを立てるときは、うちが両方にまず買ったときに自分たちの判子うんどなたかにこの受精卵を希望する使ってる企業さんに渡したというふうにして私に判子って2ヶ所つけます。そんなこともあって、一般要は、間違いなくさせるってことだと思ってたと思うんだけど、あの子である必要はないでしょ別にね。シールでもいいけどテプラシール譲渡はこの資料を出せそうですこちら丸ごと渡します。そういう時にどうみたいな人が出てこられちょっと在庫管理の中で若干の5店舗を出してやってました私もおってある南北移動ときにお会いした浅尾、俺はこっちらしいこれは違う小さいありながら逆にたりするんですよね。てかいらない人もやってますこっちでDHでこれちょっとだいぶオペレーション久木田ですけど、今さっき何つけたってやつ一覧表にしているはずじゃないすかあれ殺人登録で写真撮るとかしてないのだ発音登録Cloudに入れてんのは別の人がやってるからそうなんこれは遠軽なんですよ。これをやってるのは、あれで遠軽に関しては毎回1枚1枚これさっきのこういう形のものを作ってすいませんね受精卵に関して、このシールを1枚1枚送ってると大変なのと、間違いがあったときに返せるように遠軽は遠軽の運用としてここに買って一覧を作って、月末最終営業日にこれをまとめてあと5月分ですって5月分の移植の記録簿ですって言って中全てに送ってくれるので、そこからCloudとここの情報を紐付けてここに書いてある情報を、さっきのこの台帳に月末月初に入れて、締めと利用の在庫が完了するっていう感じで、バック橋口ときもあんをその場で言い返してその場で組みもうその種付けが終わったら、みんなが紙持ってきてくれる。これ今日の分ですって持ってきてくれるんで、それを見てその場でできるんですけど毎週一応上がってる。もし、一度毎日4円が毎月全生産者は、この利用者ストローはもう各牧場全部これ保存してるという理解でいいんですか。保存してます絶対に保存されるはずな牧場もしくは依頼してる受精し樹脂が持ってるんじゃない今全然全部保管してこないといけないな私達まだこの頭数なんですけど、いろんなところをいろんな牧場さんでやってる授精師さんは、どうやってやってるかっていうのもありますね。はい。うちはまだボンベも見れるし、それに成田屋さんとか石倉くんが付けてるんで、日全部探して車とかなんかできますけど授精師さんいろんな牧場さんでそれぞれのところの在庫してる石を使うので、その遠軽での才能授精師さんに聞いてみますトータルは正規のストローとか受精卵移植のラベルは全部事務所に持ち帰ってちょっと今現在よくわかんないすけど2年前ぐらいに聞いたのは、トータルもトータルのトータルは授精師は現場での台帳記録をしてラベルと正規その全部持ち帰って、ダブルチェックという意味で、事務員さんが記録をして、うん僕らがやってるのとDHがやってるみたいな形で、ずっと結局やっぱダブルチェックして間違いが起こらない生まれてきたらきっと違うみたいなのが結構あって問題になったらしくてそういうことをやって、ちょっとサイトかどうやってるかまた聞いてみます。私利益だけがちょっとだいぶあるんですね。半導体ですよ。はい。これは高校であるとかみんなやってる意味を、この音響はどこの苦情でも必ずやってると思っていいんですか。こういったことを本当にやってるんすか。いや、多分多少て寝てるとこあるんじゃないのって思う日もあるですね関西に来られるんです。はいとは別に農政局の監査が一斉監査みたいなのがあるので、そのときに指摘を受けるのとその後どういう運用改善をしたのかを報告せよっていうのは、ありましたんでやっているはずです基本的に今ちょっと僕もやってるはいどこの牧場もっていうと受精所開設しなかったら来ない。DPは女性じゃ開設してるなので希望さんの場合は希望さんには行かずに、加藤さん外部の女性誌さんがうちが希望さんのピンポイントで来ることはないですけど、そこの監査を代わりに受けてるってあるんすけど、はい。いう形やっぱあれだわ普通のどっちもヒアリングしなきゃいけない女性種と、うん普通の生産者と確かにこれやってるのは、そうですね私達が女性所だからだからでしょ。うん東京の方に知ってもらったりとかいろんな人にやってもらって帰るようにやってもらってるとこは、基本的にフォロー作業は牧場でやってるんうち石谷美空家というのは水が出るんです。しかし、なるほど地方が大きくなってくるほど暑い上でも、自分たちで在庫持ってやってるのはやってるとちっちゃいのお母さんはもう帰りぞはい言った。いや俺ね、とにかくその中正しいが、結局この書類を書いてるんだったらそのデータをファンドに登録してもらったらさ、うん忠誠データを打たなくていいからあるじゃん。Colorこの作業を受精しの作業を楽にするシステムを作って、受精データをボンボン入れてってもらったらもう顔とかに同期されますっていう話にすると、パワーモードを利用する動機になるなと思ってたんだよねこれが実践し業務なんだったらちょっと体のね、この辺を楽授精師が楽になるようなソリューションをちょっと考えてやるっていうことと、あとはやっぱりさっきのあの在庫リストDP生命資源からも楽だけどSD Color弁当みたいな話ここのプロトコルも全部共通化しするように。だから正規会社、受精卵会社用のインターフェースみたいのをちゃんと用意して、そうすると楽にこれが印刷できますよとかね。お客さんにはP、CSVで送ることができますよみたいなシステムを用意しといてやると、みんなが集まるでしょ。はい。これね多分ね個別最適じゃなくて、全体最適で考えたシステムを実装して、そのやり方にしたら楽ですよっていうふうな提案を持っていくと受精データは生産者は自動で入ってくるようになるし、在庫管理もできるしす腕のところも楽になるしっていうWebなんかそういうふうなちょっと全体最適でシステム設計しないと駄目だねこれね。個別で作ってもなんかあんまり限定的なこの話とメイキングの話はまた別だと思うんです。はい。ミーティングをしたから発注数が計算するっていうこの選定の部分と、あとこの女性履歴の管理のところを分けて考えて、メイキングの方は、これ多分個別最適ってかエージェントでやって、この牧場牧場のトレーニング結果が出力されるようにする必要があって、購入とか、受精履歴の管理みたいなところってのはもうこのみんなが楽になる。うん。応募で考えてるだから二つちょっとシステムを考えなきゃいけないね。田谷さんの鄭さん連への種付け登録の話をされましたし、ここでまだしてないけども、それも本来僕はなくなくていい曲だとは思ってるんでどこまで議論するかけど、そのときには出ないですもんね。はい。あれやめた補助金でないですもんねその後継でうんちゃんとか、中標津土地の価値は根室との価値はそうっすね。てか風呂生産年に受精データ登録しなきゃならない根室有紗根室生産連のWeb画面ってあったじゃないすかし、今あんなあります今もやってます。こっちで何か報告カードは平さんが書きも5カードも出すし農協にプラス生産連へのWebでの女性の登録も増やせる。ちょっとねそれ自体は授精所はみんなやってるものですこの地区のかつこれで新しい牧場で例えば是正をすると、これ自転車業務にするとすると、そこ専用のシステムを引くなんか解説してもらわないといけなくて何か申請みたいなのをいや、いけないとかあればはい。微々たる休憩します。はい。休憩ですか、休憩がはい。韓国、とりあえず20分ぐらい。チップ御礼を持ってることと、人工授精所を開設してることはノットイコールでいいですか。そんなことイコールです。はい。農家さんが現自分で本目を持つっていうこと自体が別に女性上の解説には当たらない。なるほど。女性をなりわいにするっていうところと正規の流通受け受け渡しができるっていうのが女性上ポイントですね。農家さんのところにボンベがあって自分のせい自分の牧場ではこれ使いたいから自分で買って置いといて、外部の女性Cがそこの農家さんでしか使わないものに対して在庫持ちたくないみたいなのがあって、はい。それに関しては、農家さんが自分で個別に管理してるその場合は、他の牧場に購入した整備とか女性の流通させないか自分が最終消費者っていう立ち位置なら女性所の登録いらない。なるほどだから、もちろん使うだけのできない、うん、持ってて自分で使うだけで一切譲渡できない。なるほど。自分で使うか、配置しかできない。一番なるほど、捨てるしかない。じゃ、次、次回修正できるのかっていう話もそこに該当して、自家受精をする自家受精自体は、できますね多分今は次が女性するのは女性上やんないと駄目かな。ちょっと前までは林牧場もそうだったんすけどね性状作ってないけど林さんは女性誌免許持っていって、自分でつけて生まれた時に、自分の名前で証明書を作っていただけたっていうのはあったんですけど、今はもうそれだとMGって言われます。なるほどはい。港いなかったら何でも今はい、いいえ。いいえ。はい。いいえ。よろしい。値です。あれ、たくさん根室生産であるWebシステムってさ、雑賀大実験してる人だったらもうデータが自動で出てくるってことだよね。ノーサイン、データ自動で出てくる生産者が見れるかどうかっていうことですか。そう。明治アカウントしてれば見れると思うんですけど多分見たことないと思います生産者はほぼうん、昔臼井さんからアカウントもらって入った見たことがあったんだけど10年前は、はい。そしたらそこの中整理がぱっと出てたんだよね。はい。基本的に全部入ってますその区分ですね。正に受精卵受精卵の中でも新鮮入るのか凍結なのか大概なのか体内なのかみたいな区分のなんかコード番号みたいのを含めて出てきます。根室生産のシステムスクレイピングして女性データ突っ込んだらいいんじゃないかなそこに関してはそれって、できます。うん。ええ。その女性データの登録生産にしてるってことはうちが女性所開設してるからやっぱりそうでしょそうそう。加藤さんがやってることってどうなってんの。加藤さんは加藤さんと6社内にそうです。中藤さんがはいリードっていうあの中正常なんすけどはいリードとして檀家さんの生産者のところで種付けをしたら、個別に入力してるっていう形になります。うん。そういう人にして、眉上そうです。私はちょっと自分に合っています。はい。これURLとかのリンクが飛べない。謎のなるほど、本日はタイプです。あんまりない。MSD5番からかな。小口僕せこれが神保女性上家畜人工授精所用のシステムで、これが希望って書いてあるの希望農場さんだからこれあれです加藤さんからこれいっぱい出てくるそうです。1個1個お願いをして、電話とかメールとかで追加をしてもらうんですけどなんでこれを追加しないといけないんですかみたいなのを何か口頭試問みたいな後それわかんないだから何でですかって他の女性所が言ってるところなんであなたたちが登録をしないといけないんですかみたいな、なんか誰の申請3連とかからこれを作ってもらわないといけないので希望の所とかが増えるそれを増やしてくださいっていうと、その担当ベースのところで、なんで増やす必要があるんですかっていうのはよく聞かれて、うん。ちゃんと答えが増やしてもらえない。うん。一種のミス何がいい。田谷さんこれ使われたことありますか。私ちょっと触ったことじゃなくてこれ僕ももう自分で入れたの3年前ぐらいで友利さんとかやってもらってたんですけど普通に答えⅥ番号入れて、本社ました。入力しきらないようにだけしといてもらえばはい。しシースが入れていく。回数たちうちは、それはやめて、これが123でこれを4って入れて、定期のしないように気は全然違う。初めて見た。覚えてる。これもセットでやってます。私と汐音だが、周りの方も多分全然別の別のランクはないですか。ここからFDPのための何かを作って、2回6死よろしくない、違う仕事をしようもないです。はい。本当農協って仕事のための仕事のための仕事をするのが得意だからこれで生産性に来てる。ないのかな案内後はだからこれがあるのに報告カードにも書かないといけないことの意味がちょっとよくわからなくてなので、これはでも生産年に入れてるますよねと問い合わせをしたんですけどいや必要なので入れてくださいと例えば女性はタイだから書き忘れちゃいました。でも加藤さんがその次の実践を伝えました本当は台湾書かないといけないという後悔ちゃいました。だからしょうがないから平さんのこっちに日付が前後して書きますっていうときに、これはちょっとどういうふうに訂正すればいいですかって聞くと、別にそこ誰も見てないんだから次に書いていいですよ。って言われた書かなきゃいいじゃんそうだったかなくていいんじゃないですかっていうのももちろん行ったんですけどそれは決まりなので変えてください。やっぱりちょっとよくそこは私もちょっとそれ以上はわかったでもそういうことが結構あります。ありますね、本当ね。なんか議論をするのもここ議論しても無駄だなと思って流してるところはいっぱいうん。後はどうしての遠軽は別にね、管理センターに直接報告してんのいや遠軽はですね、銃声の報告に関しては、そうですね改良せん。前日やってあれ修正報告そうです修正報告のは、家畜改良センターにも直接です。ウェブです。うん。はい。こういったし、手間は一切ないです。うん。はい。事業番号はどっからもらって農協からもらってん。代表番号に関しては基本的に生産規模に応じて定期的に勝手に家畜改良センターから送りつけられて、だけどさ、根太のやつだったらあれがついた紙も一緒についてくる国家とそれはカードは代表番号のときには報告カードは同時には来ないです事業番号表番号だけダンボールで届いてきた。根室は両方セットで来てる両方セットで一つの箱に入ってきてます。はい。というのは、あいにくの状況だよね作業センターに依頼と生産年に依頼をして生産レンガ改良センタートラック地区に依頼をしてそっからまた改良センターに依頼をして、多分どんどん降りてきて農協から来てるちょっと郵送物を見ないとわかんない。どっちから来てるかは、AMIも一緒に同封される。紙も一緒に同封されてる私は認識だったんですけどおってきて、辞表とほぼそんなしょっちゅう来ないんで毎月来るとかではないんで、本当なんか年に3回4回あるかぐらいの感じで規模のちっちゃい生産者だともっと回数少ないですね年に2回とか、うんって言うぐらいしか辞表は来ないので、井町とアンCloudの連携ってさ、こちら側から畜産Cloudに新しいうちの登録とかっていうのもできるようになってる。出世も多くなっちゃうけどさ、そうします。やるべきなんて思っていないので、そこの答えのデータはあくまであれだ、改良センターが入口になってるなんておかしいからね。うん。うん。4根室生産便の昔、そういった登録の資料があったので共有しておきます今見てもらったのと同じことが書いてあるからすいませんうん。これ手作業でやるためのマニュアルってことね。そうですね。はい。阿呆AfiMilk日本中世史もさ、阿波座授精業務に1日サーバー10件も追われてやってんのに入ってきて書類の整理して登録させられてたら地獄じゃん。そりゃなんかやっぱ365日休みないよっていうあるいは特別忙しい感じ別々に届いてました。それまで別々で事業は改良センターから届いててカードはそれと合わせて農協から後日送られてきてました。ていうことが、東京都の場合は無視して大丈夫ってことだったし、そうですねあの時表には別に移動報告カードっていうその改良センターが指定する紙が入っているのは言ってるんですよはいそれを持ってきて、もうないです明日ちゃったら出てて、事業自体はもう牛舎であります。なるほど要は報告会、今回今回箱に入ってる指標の一覧リストが添付される。っていうことはこれ極端な話農協ともめれば別に無視して改良センターに登録していいということでまだ全然できますチャンネルですか。僕か。うん。なるほどわざわざ印刷さ本音の政策やってでしょそうっすね。ここが初めての国際人全部日本全国、これがちょっとないと危ない。うん生産面を作ってるしておりました。1家畜改良センターも大識別センターFAXでも受け付けされませんって当たり前だろな違う使用済みのやつはせいぜい使用済みの方からすると、9月30お米9合、ちょっと難しい市場も出てくる。参考なだけなんすか。すげえCSみたいな見てる。あともう、もう一つは届け出ウェブシステムここの中に農家ごとに割り振られてる辞表のうち、まだ牛と紐づいてないブランクの辞表のデータはあります。今ちょっと自分の牧場のに入れるか確認中ですか。そっからデータ取ってくるっていうのがあるかなと使ってるんですか。使ってないんでしょ。うん。うんこのデータは別に使っていった。後ろ出しで送るんすけど首飛び越えてかなきゃいけないから、何か預託に動く預託入学を眺めてデモランは日曜しかないんでですけど、FAXで写メ送ってるんで、毎年いくら見なきゃいけないというか、僕らは龍谷を書き加えて送ってるけど向こうからしたら何が書き込まれて送られてると賢者のかってわかってんのかなっていう感じやめたいんだよそんなのが不思議だしはい。これにメリットがないんだったらやめ、やめるっていうことをやったっていうのがうちがそうすることは、これやめた。やめると出展報告とかを自分たちででも届け出Webでやればいいんだろうなそうしかもそれは今自動化させようと思ってうち、他の地域は全然それでできてるので、おそらくなんや読み大丈夫問題ないんですけど私達として見なくても勝手に何ら変わらないなら勝手にやってくれてた業務とかはこっちに戻ってくると思うので、その辺をどういうふうにやるそうやって、例えばこれ例えばこの子これをつを示すかこれこの子なんかはホルスタインの熱で、これで報告カードダスやないですか。死んじゃってるんです知らなかったとしたら、そうするとこれ勝手に血統登録されて農協でこの紙をキーとして私達特に何もせずとも血統登録書が送られてくる。そういった作業とかは、これに紐づいて行われてるんだと思うんですその辺が分解されてくるので、分解されて今日が多分それに何人もかけてやってるんですけどそれやってる仕事が無事に戻ってくるDPPは早くどうしてんのそう。ええ、そう、こっちの56は、JAに依頼をかけてますね。どういうふうにかけてあれやるとなんかJに2000円落ちてくるらしいね。ポケット登録なんか収益源になって組合長が言ってたんですええ。登録ってのがあるのね。一方登録者5名でこの血統登録ちゃんとやっておかないとまず採卵はできないっていうのとあとホルスタインでも販売するときに、家畜市場の中で一般市場と乳牛市場っていうのがあるんすけど、乳牛市場っていうところに出せなくはない。うん。和牛ほどクリティカルではないんであんまり気にしてない希望農場さんとかだと基本的に今まで全く登録してないっていうのはあります。そうですね、受精証明書をこっちにまたついてるのこれ買った買ったうちとかはわかったからといったことになったときに絶対にくっついてくるんでセットできるんじゃないか。そうですよね。女性証明書はうちにも出せるんすよね。これは全然いらないこれが血統証明書はい愛はあるじゃないすか登録、自動登録があるけどETは何か親子判定しないといけないとかあるじゃないですか。これが本当気ははい、我々も今度送ったのも勝手にやってくれるんすよやってくんだよ、やっぱり医師会それで負けてくれないので、ET3種のときには和牛でET電話したときと同じように奢るの赤ちゃんの本だけをとってそうですこの書類一式合わせてポルシェらも移植証明書ところで生産証明書をつけて、報告カードとはまた別によろしくお願いしますって出さないといけないそこでやってるんですね。最初は親子判定ができてくるColorのフォルダの反映が遅い、そこのライブだそうですおそらくそうだとそれって多分その質問遺伝子検査が絶対2週間かかるんで、はい、ご飯食べて、まず出世報告だけして徹底してもらった後何もしない、無視することはできない。1回でできると思います。ただ、1回無視して何とかやったら、めちゃくちゃ怒られたことはあってもそれを無視すればちょっとエラーがそれはもう女こんだけに吸ってるんでっていう話を僕がしに行くっていうのではい。なんかそれはあの現場で対応してくださいねっていう話じゃないとうん、多分この地域で報告カードを使ってない人が多分いるんですかね。わかんないっす。これをだから多分報告カードを使わないことによって実務でこれのやり方を知りたいとかこれが何このことを自分たちでやらないといけないとかっていうこととは別にいろんな嫌がらせと妨害を受ける危険性ていうのはそれはあるでしょう。予算これ一番私は大きいと思います。アルバック様はい。多分ありますよねそっち間違いなくあると思いますそれは和牛の登録がしてもらえてないとか。うんなので長期登記とかは結局清算出さないといけないんでそこが止まっちゃうとめっちゃ取られてるとか何かなやられるんだろうなというのは、ち掘るの血統登録に関しては今ホルコン法で自動登録っていうのがあるんで家畜改良センターに登録した自動で登録されるっていう思うに申し込み、それその仕組み乗っかることができれば、農協関係なくなるかなというふうに思いますけど、結局農協窓口って言われる可能性あるんですけどめちゃめちゃもうそれができるんだったらもう無視して、登録してしまえばいいと思う。うん。うん。自動登録の仕組みはあります。うん。あと、タイの和牛の登録関連も窓口は農業じゃないですか。そうっすね。そこは直接青山蓮今もって数落地区に持っていく感じになるとなると、そこがちょっと今どういうがいいというかどういう経路があるかはちょっと今ぱっとわかんないっす。はい。ちょっとループRISEさんとか多分自分でやってると思うんでその辺に聞いてみます。言ってたはい。はい。うん。素朴な疑問なんすけど自動化したらお互い楽になってBみたいな関係成長にならないですか。実態はそうだと認識の問題で自分たちの仕事がなくなるっていう認識とかもあいつらは起亜の今決まってることをやってないやつだっていう、そういう認識になる。なっていうはい、あの実態はどっちもなくなる。間違いなく。はい。グループLINEで今日抜けたの結局まだ抜けてはないですね。報告カードが全然やってらっしゃってはい。市場の問題は別に今どうやってるか聞いて、ちょっとさんから市場に出したんですけど、ほぼ同じですね私達と同じというのは、全部のフローを踏んでます。今日使ったそっか。登録の部分もそうですね。やったので、うん。ただもうちょっと細かいところまでは聞いていますここはやってないとこはやってるがあるかもしれないので。うん。はい。何をすればいいんだろうな1個は1個は中標津にこだわらず林牧場でのフローを全部自動化する。ていうのはできると思いますそっちの方がなんすか、エリア的には北海道から沖縄まで全部対応できるんじゃないかなと思って、その生産面のシステムみたいなかそれでできるからね。はい。うん。ただ一番数として多い地域である根室十勝っていうところは後に回ることになりますけど、そうね。さらにこれあれでしょ、答え登録してパスワードに登録しないでしょ。そうです二重登録でしょDelavalにもまた入れてるでしょ入れてます。入れてます。少なく終わらずにいけると思う。やっぱりどうしても間違いも発生しますし、全部が結局3回手入力するっていうことがそれをなくした方が絶対今答え識別番号トリス本番号両方入れなきゃいけないから両方に両方入れなきゃいけないもんね。CloudのIDをこっちにいなきゃいけないところはもうちょっとエージェントとか関係なくまずくファームノートに登録したら、DelavalにもLELYにも登録されるという流れを作った方がいいだろうか。あと同時に改良センター2本うんうん。今DelavalとかLELYってどうやってデータ抜き取ってきてんのあれ、Delavalはなんかレポート出力機能があって喋ったデータを取り込んでるんで、Delavalのシステムに対してアクセスは全くできてないですね。うん。いうのが逆にシステムにアクセスしてるんで便利は可能性があると、うん逆でもいいよDelavalに答えて登録したカードとか、うん。戦前それでもいいです。うん、そうです。のかなそれは可能だと思いますし、そして実際何かその書いてるPOPは答えとして入れてゲストパターンってありますなどで連携しちゃおうかなっていう活動記録を連携してるってそのときにそのCloudにない5台の活動記録が来たら答えたくないしょうがないんで、つまりリターンはしてますけどただなんか自分表ベースで確認始まらないとDelaval登録されないから、ラグいですよね。更新の段階では入れないそうですか。パパで見通しを入れないしうんそうはい。なんかBNP年ぐらいさせてきたら、そうそうってくるまでにレポート奥さんも出して実際にもう既にありますけど、それで便利になってもちょっと何だろう、注射どうぞ活動履歴はそれでいいかもしれないです。それはないですよ。調べもあまり薬品製品、これ意味ないってことで、これってカカオトークを忘れたんだっけそれとも半導体の研究されるんだっけっていうのが見えない人になので、分娩、これ余計に誰か入れたんや、今もう寝袋で入ってるんで、例えば停止連携の授業新しいCloud一番好きなのか。いや本当に厳しくなくて、時間を過ぎても連携されないのかっていうのがわかんないんで1日過ぎた方すごい安心はい、クリーンテック基づいたみたいでちゃんと入れた。その後、タイミングを聞いたらそれぞれ入れるということを1日以下にバッチ処理1以下にすると、多分首とかね、選べるとは言われたんですけどあとさっきおっしゃったように、みたらしすぐの方なんでしょうね。分娩中じゃないと逆に大林絞りの場合ですよ。なのでその時頑張ってないって思っとった上で登録して、ここが買って山の魚群10日の時間のバランスによって、例えば小さななんとバイパスとかっていうのが連携して会議のファイルで作だったから本当に移動してたっていう。データ上と実地のうちの牛の増大がツールに振ってるのがあるので、もう大きかったタイミングでちょっと具体的にっていうふうに思ってちょっと中標津はもうあれかもな最終60でやるのがいいかもしれないロボットのシェアをLELYの方が大きい大きい多いわけですね。あと、実態を作って使えるエージェントがある上で中標津でどう運用するかっていう面で、その次のステップでもいいのかなというふうなDelaval何とかを伝え、ここなんかiPad2年ぶりとすればいいわけでしょ、今どうしてドッキ搾乳に入ったときに登録したそうです。Delavalにはそうでございます。絞り始める日に入れます。うん、しっかり僕、タイミングです。余裕があったら、もう次のときに上がる全部利用しなきゃっていう人が、自分だったら別の人だったんだっているのかなと思って8日前とかにまだ行ってないんで、03って入れることはやる。ただネックついてないんで結局時間が大変でしょ入力を数がばけばけみたいなのがありますけど、でも本当に今、例えば他に連れ仕入れるかっていうと、今後のシリーズはとんでもないなんちゃってやつ。平35日まででしたっけはいでもスマホにちょっと切り替えて、耳だけでも入っており、置いて何か話せることがあれば、というふうに思います。うん。はい。落としますこの話題を少し頑張りますそれとも何か別のトピックスと、うん。魔法カードは月何回FAXしてるとごめんないそうですよねすいませんちょっと待ってください。数えれば、Web FAX使ってるFAX使ってますが、FAXが発生するのが生まれたとき移動したとき販売したとき、瞬間だときはい。そこはだからCloudの活動登録それじゃそうですね、僕もありますしちょっと不動産グループ1人だけこの中にあるとこ見ればいい。あれWeb FAXだってどうしようかFAXの機械に通してるの写真撮って、ツアー現場の人やるときは写真私は通訳ときは、あのスキャンしてうんたりして、スケールがPS4メールサービスの本でそのまま欲しいっていうことは別にこれ電子化して無理やりこのフォーマット作って電子化しているCloudが書いて送るのは別にあるんだよ。してきますそれができるなら、うん、うん。なんかもう農協の馬鹿馬鹿さ加減を変えることはできないからもちろん書類を自動的にFAXで送るように作成させることは可能です。1個持ったのはその活動登録に紐付けて、こういう活動があったらもう自動で要は移動先も十分医療で移動させるじゃないですか後ろとか出荷の活動登録するからそれの出荷の活動とか下僕の登録預託の登録があったらそこの預託先のコードとかも全部非登録しておいて何か今まで電子データにして送るみたいなのはできたらめっちゃ楽だなと思いましてもうだってCloudだけ操作されるわけだから、そうするとどれぐらい手前にその月それができれば、かなりかなり減ると思います何時間分娩だけで月に希望とDPA林牧場林牧場関係ないなんつ平均60頭それがそれのうちの多分4割ぐらいが毎月2ヶ月後ですけど販売されてくんで、ヤフー移動カーフに必ず移動していくので、その内のどんぐらいだ。でも同じく6割7割ぐらいか増えてますかね希望さんのほとんど行くからな。だから150とか200まで行かないと思うんすけど、それぐらいFAXしてると思うんですそのたびに記載内容を手書きして確認して、スキャンしてもしくは写真撮ってFAXする。うん1枚あたりの記載とかを短く見積もって5分としても、12時間はかかってます1ヶ月に生まれる講師生まれるだけで多分それでその間に後ろの移動があったりとか親の、はい場合があったりとか、ていうのももっとうん。かつこれ5分で見積もってるんですけどこの紙が今取り下げこの報告カードはこうなってるけど、トレーサビリティ上別なところにいるっていうことがあり得るので、それを1件1件確認するっていう作業を行っていると1本あたり10分とか7分ぐらいから鳴らして今取れさの確認って岡田さんとかが本当にこの牛実はちゃんとその登録されてないですよみたいなのを言っ言ってくれるじゃないすか。ええ。あれって、本ページで一歩ずつ個体識別番号入れて確認してるってことですよね。逆にしてます。本当だ。これなんか印刷されてるやつはこれ3個じゃないのこれ印刷だぞこれだから、ただ旅行にあと新規で導入した牛とかを私達が書いて新しい報告カードに書いて、送るとこういう綺麗なものじゃなくって、ペラペラのコピーの紙に書いて送ると印字した状態で、こういう紙を送ってきたらいいんですよ。陰性の農協です。ずれてるもんね。だから俺連れていいってことだから何か読めりゃいいって話なんだから読めりゃいいですね。全然手書きも枠からはみ出して書きまくってますただ適当にこうでしょこれ大体、大体大体この会場とかだって別に適当でしょこれ適当は全部100%解除してもいいんじゃないのいや多分それで全く問題ないっすか+いっぱいあるじゃん。はい、書かなくていい。この理由とかもこれみんな書いてない、書いてないからいいんじゃないのかなってほぼ移動のとこだけだと思いますね。農協が気にしてるのはそうだよねこれね、見てた。転出日とかだからこれ以外にそんなに大変なんじゃないんじゃないのこれただ面倒くさいのはこのQRコードは何を意味してこれCSVでてるでしょこれこれとこれを読み取るとこれとこれの文字列が表示された中、何か何かあるんだろうね例えば何か後農協での作業を簡略させるためにCSV化、これリードしてテキストを起こすみたいなのがある。なるほどね。小さいちょっと地味に嫌ですね。それがあることによって、何かカスタマイズして画像地形とか、基礎だけ心配ですけどCSV一覧にしていまして、そっから入った文字がQRコードになってるでしょさてなんていうことだと体臭がですね、ちょっと書いてあるだけ、QRコードを作らせることできないものができます。できますけどなんかそこまでCloud汎用的なはめ込みというよりかは、その帳票を作るみたいな感じになっちゃうんでちょっと怪しいなってどういう意味だか普通文字列情報だけだったらおそらくAIを入れても、ここにこれを受けたカードを作るみたいな、作るうん、いわゆる計算入っちゃうんでいや、それは多分ちょっと市民じゃないかなと思ってAIに合わせてってことね。そもそもそこ書いてあったらいいんじゃないの場で長期を作ることになっちゃうからあと、ある程度テンプレートの枠を理解させてそこに何かパソコンで行けるああいう的に作るとかは多分そんなに難しくなく作れるとそうだよね。けど、そういう若干そうはいった要素を加工するみたいな計算が入っちゃった隣に行き失敗するみたいなそっちまで実はベーシックな分野で一旦帳票を作り終わった後にそれを何かソフトウェアに投げて画像を収めておくしかできないそうですねそこだけはちょっと知ってます。最後は言う俺や俺多分これ、これもし本当にできたらFAXのところまで全部自動化できるんだったら、多分中標津変わらないんですよみんなこれだけでも使うと5弦間記者証書の7ページ目から始まる秋季ちなみに中標津っても温泉だけで80万戸ぐらいいるんで、うん、かなりの頭数言ったらし80万入れた分乳牛でそういう誰か77人70何万というとさ、いないごめんなさい送金自体は出ていたというだけで、それは僕のアンペアもちち70万から60万ぐらいそうだからできれば道具したら、丸々3日15万頭ぐらいいると思うんすけどね混戦でこれを全部書くんですよね。ちょっと思ってゴムボートついてる。北海道で今82万頭だ。ブッシュ大地温泉は、10万弱でも20万弱が出た生まれてるから20番生まれてるし、はい。本線のちょっと性格の後ろ数があります。はい。主要頭数が無線で30万とはい。よろしく。30万頭分5分掛ける5でとんでもない状態のときに掃除するまずどこから来るんだこれとか医療センターの報告と、管理センターの僕はあれ、あれも一応FAXはできるんで同じ仕事で羽、どっちもFAXでやっちゃうみたいなもあるだろうしPPSをバックするみたいなのは、別に高いので釣り口だからただこのCloudに作らなきゃいけないのは、送信、送信の承認画面を作らなきゃいけないからだからカスタムリストみたいな画面で、これ今送信済み、送信してないので、送信するやつはチェックつけて押す。押して取り合わせないと、勝手に行かれると大変になっちゃうんだよね。その画面はちょっとなきゃいけないし、惜しい状態な登録した次第情報を持たせるかどうかちょっと悩ましいです。報告したかしてないかでいいと思うよ。うん。ええ。登録されたかされてないかのステータスをまた確認しなきゃいけなくなっちゃうのでそこまで入ってる入ってるというか、大都市危ないですか登録されたかどうかってのはプレッシャーにずっと私に言っているかとりあえずパパ頑張りたいとしかしてないか除けば、Cloud情報、適当な条件を取ってきてとか入れる作って、水銀の中に保存しました場合は、そのアクセスして暮らし、はい。昨今、もうFAXした角のカードのフラグは、みたいですね。そうCloudですね。ヨシヨシやっぱりチェックがついてないとCloud SenseHubミッドタウン内さんのインフルエンザのあるネーミング企画割とやっぱクラウドサービスとワンポイント手が入った種定義ないと駄目なんですよ。うんいや、かなり重要なんで送った送ってないかっていうこと自体がやっぱさっきだけ承認が大事なんでうん。適当に登録しても間違っとった登録しちゃったって怒られちゃったからなくなっちゃいません。うん。1個手前揃えているいるだろうなでもこれは、これこれとあと十勝がどうなってるかも確認して十勝も同じような同じようなものを付けてやってんだけど、適当かどうか知らないから当時も適当でやってるんだったらまた同じ考え方で、だからコンセント価値改良センターの三つあれば、基本的にほぼもう結婚もほぼ妄想がないので、ちょっとなんか別にエージェントである必要はもう別にもうないんだよねと言ってね、ファームノートの個体登録のときとか、リードトヨタ入獄が僕のときとか、に送信するかしないかのチェックボックスか何かつけておいて、チェックボックスで押したら、その送信するみたいなとかそういう仕組みだろうね。うん。裏側ではね、このアメフト部ところにAI Skypeとかはあるだろうから、うん。あと裏側にこの事業番号の一覧は持っておいて欲しいですねCloudの中に、今ってCloudに、どっちが起点としてどっちが先かというと報告カード数が一番最初なんだけど子供が生まれたら、うん。この報告カードはメンバーになってるんで、1枚1枚取って、次これっていうのを取って、この書いてこの番号を見ながら、Cloudを登録するので、多分その情報が何もないとCloudに滋賀の古代史球団を重複するとか、そういうのが起こっちゃうと思うんでそんな現場の現場なのかなっていうんじゃないんだそうです。それがちゃんと連番になってんのか、これ626-3とか4名のユニフォームさんからもニーズがあったんだよね、大規模生産者コード事業のストックがめちゃくちゃ数あるんでそれ、それをどれを割り当てたのかっていうのか、管理したりというニーズはあるんだよねそんな話でしょうかはい、うん。拡大を受けた事案、そうだけどその事業番号のこの末尾の3とか2とその点の後までが、別にメンバーにはなってないからそれどうやって年版のとってもらえばいいんだろうなっていうのはちょっと違う位置づけでチェック技術ってそうそうなんか自動で出せるわけトップダウンも全部出して開いちゃうじゃないそうですよねあとは違うやつは小倉作りを使ってまた次が大変ですって送られたときに、形も違えば保険が違ったりするんですか。受けただけは絶対駄目で、連番だよみたいな話も苦情が1回ありランチがピタッてファンロードが顔入ったタイミングなんかで00に到達龍明穂バターってほぼもう500万台いっぱいなってますけど、その辺を今持ってると3700万人なんすけど、今生まれてる子たちはゼロ全部うちが勝手ですけど、最初に戻って来れなかったアルバムAfiMilk LELY Cloud今のところは入ったときに戻り彼はいらっしゃる者変更でそうだとかだから基本的に、例えば、頭の回転する一文字届いて拡大を受けたのは、現場でなるほど、次回牧場とかだと頭動けたらなんか2種類ぐらいあったりするじゃない。はいもちろんです2種類というか大量にもうあれは定期的に勝手に変わります。はい。はい。いや、やっぱリストでどっかでバトン入れないと駄目駄目ですねそれが箱に添付されてる紙を読み込むか、届け出Webシステムの中の在庫リストがあるんで、そこからデータ取るかじゃないすかね。在庫次表一覧っていうのがあるんすけどこれです。ちゃんち売れない、ちょっと私なんか認証コードが開かないと見れないんですよそうそうこれすぐ見れないんすよ、認証コード出して面倒くさいですけどそこまでいいのかと思うんです。そう思い、行くんでしょ一つ多くの言われてます。これは間違った個体識別番号で間違って移動操作しちゃってついて、いやそれ番号が間違って見た目がちょっとなんか向こうが番号、例えばDはこの番号で振ってるから選んでそのまま動きません。振り分けられません。あと、この届け出口こっちになって次の条件だと候補みたいなのがあって、岡見は選べない。こういうふうにちょっと画面画面うん私は初めて見たら今後そういう子に1回一番死亡の南ここに出てくるんですよそう整地のみ、例えば123フォルダの資料で終わってますよね。家族の発想円盤であるし、わかってましたよねちょっとそんな感じでしょう。あそこはい質問あるんですね。はい。はい。はいそそうですか。5桁もちょっと予定されてればいろいろやりようがあるんだけど、そこは焦らずなんだよなやっぱり3種類ありますよね。今ちょっと同じデータなんか50人ぐらいでなるほどそうだよね。いやだってずいぶん基本事業者が来なかったりするけど、全然やっぱ間違えてあと5桁0システムをこれこいつをWeb上で登録させて外部に登録させる訳厳しいよねこれでリストア段差や発疹、クリアをリーチですエンジニア場所を抜くとかで記者っていうのは、やはり一番お得かしないか。私はゴールだけです。左下のデータおよびコンピュータ運動3日これ一括であろうと一括でそれを例えばCSVとかデンソーみたいなちょっとはい。いやあ大規模生産者だったらCSV作るとこまで自動化すると楽ですねってなるんだけど、これぐらいの頭数規模だったら自動でやらないとならない。どうした。はい、改良センターって電話とFAXとWeb三つで登録すんだよ。うん。FAXでいいからFAXでめっちゃ喋ったけどFAXで1円1枚いくらに3円とこれ10円ぐらいかかるFAX、FAX10円はかかってなかったと思います。すやすやすいはずです。大丈夫だったらなんかもうFAXでもないと思うけど今とりあえずははい。今かけてる人よりは的に安いっす。すいませんちょっと僕スマホの方に移って行ってまいります264だか10円10円弱ぐらいかな10円以内ぐらい簡単だった気がします。FAXしてしまった方が楽じゃないととりあえずはね。0今度こいつを取りが胃痛がにどうやってデータを送ってFAXを送らせるかっていう問題が出てくると私FAXでドライブ点検する。何かそういうAPIがあるかどうかサービスターンになってない。そう。ちょっと探してみるんだよ。あれだっけ普通のFAXは印刷という所をして、富山市なんかGmailみたいなのを登録できて、それだったらその人ができる大きなお借りするみたいなできるからSlack印字メールダンベルじゃんみたいなところにその時代が切れておくと、わざわざあるあるポイントがなくても、Slack見ればその新着を見るみたいなのは、ただこっちからクロス、毎回そのページにある倭国様がね、APIを公開してるFAXサービスで出してしまうというケースだとベストば使える時間からうん大丈夫だと現場入りますこちらFDPはい失礼します名前が早田篤人@って言って全員むちゃくちゃシンプル継続して知らない。落ちてくる。API使って飛ばせるからね。そしたらもうこれも、なるほど改良センターも行けるようになるから言ったら後手術証明書とかFAXできるように新しく売る時、売却するとき今郵送してる家てでも冬は確か、はい。そう。証明書にいたら今度これを貼らないといけないんすよ、このラベルでもだからラベルがデータでよければそっからデータをくっつけて、だから僕らってそれ手書きでも二橋いいでしょ全然ないんだからこいつを一括させるっていう事があってやつやって&青羽そうだねで印刷させて、それをWeb FAXにするみたいなことは全然難しくないじゃない紙に印刷すると大きさで印刷する専用のプリンターハウスなんやけど、あの内部でいいのではい。素晴らしいこの種のこの仕組みは、郵便でも送ってくれるんですよ私NPRでデータを掛けてやるとその取引先の住所に郵便で送りますってなるほどFAXも指もどちらもOKする。これはただ問題なさそうだ。お礼ちょっと頭の体操なんだけどさ、登録するときにWebフォームでこれね、事業番号を打ち込んで日付とかを選ぶカレンダーを選んで、メスってプルダウンで選んでるとGently AJSがChatGPTみたいに17045っていう跡目数とか持っとる。られて適当に書いてぴって登録するのかどっちが選んでもらう。要はフォームで登録をさせた方が楽なのか。テキストでやんやん方が楽なのか、ホームの方が楽だとでもテキストの場合は口で言えるので、キーボードエラーをすれば誰も1704506263ええねMSDデフォルトかっていうと別にホルスタインとか言わなくても別ホールとかって交換してくれるので、とかね。どっちなのか。やっぱり口で言えるならキーボード内で歌が早いから今のところでしょうかはい、うん。どれぐらい再エネ発電なんか毎回どれぐらい処理してる事ですとか、一家だけらしい。出演に関しては、1回でっていうのは本当生まれないと思われるか、いやそうじゃなくて公共のサービスとして、大体どれぐらいようにしてるかとか、いや、3キロ総合月件数は30.4みたいな感じですかスポーツ、はい水曜日があってなった人は相当のは京橋の場所でTwitter、ちょっとの3頭とか言っていこうとかっていうのによってそのハードルかとスピード周辺っていうことに関して言うと、ね多分口でもいいんじゃないかなとは思うんです。もちろんないか。ただ大規模になると1日10頭とか一気に登録するときは、プルダウンの方がやりやすいような渡してますって言えば、これ手書きの方が早いすると思う。手書きの方が早い。要は何が言いたいかというと、入口が三つあって、フォードのこの画面はい。この画面でやるとほぼカードも出ますよ。もう1個はChatGPTみたいな音声入力とかいう。もう一方は統一で書いたやつをOCRの読み込みせて手書きで書いたやつを飛ばすっていう道があるんだけど、今のDP希望だったら手書きで書いたものをCloudに登録してくれるのが一番融通使ってる人たちは喜ぶと思います。楽だとみんなそれだからと言うでしょ業務が変わらないでその写真撮ってあげれば、答えとるできるみたいなんだと例えばこれファンドってこういう写真を上げられるので、例えばここにアップロードとかってあるでしょ。例えばこれちょっと写真をここにあったらバットで自動入金するみたいなやり方持ってきたりするかもしんないけどただ、書き方に壁があると読み取れなかったりするんですよだいいちうんとうん。活動の視点であるというチェックボックスみたいな入れたら、なんか送信みたいなのが終わって流行に選んで送信活動登録とFAX FDPタイプだとクールダウンだし、いやそれったら、現地生まれたっていう事象で、近くに10万工数が発生してるんですよ、現場とPI1っていうそれが現場だけで終わるんじゃないんですか。でも出席に関してはDHはFDPに関して何かしら希望は希望は確かに2人かかって結局やっておきますそうそうねそうねBIじゃないけど、こっちのため参加を知らないでやってるからそれしなくていいと思って育って結局誰かが風呂に入れてるんだからおったんだから。そうですよね。ちょっとお車登録って分娩のときにやってる水車にあるんすよ。マーケットとか言ってたとか、横須賀店なんて消えてるんで、カードの所条件入れなきゃいけない状況はどうなんだろう、自然分娩なんか解除したのかっていうのは入れる手術とかって多分そこの所も含んでるんでなんかこれのパフェしないみたいなそういう要素増やしておかないと思うんですけど、昨日としてある、あったら本当にもう1人3件亡くなってもう一つ何かちょっと足したいんですけど何を知ってるわけでもないけども、今回石部さんが辞表のリストだけデータとして取り出し、ごめんなさいそうだっけ。うん。入学されて手書きに行ったかで、今入力されているでしょう番号あれば、私の孫だとリストアップするというのが、動くみたいなシンプルな機能は作りそうなるもんなんですよねそういうCloudタイプリングになるとか、はいやりたいかっていうと、リアルタイムで入力するときに写真をベースにやるかってアイディアがあるから結構うるさいChatGPTと使われたらわかんないんですけどその欄が結構なんか面倒くさいんじゃないかって言って現場でどこかに写真なりなりアプローチしてもらえば、それがリストランテ写真とコピー関連のデジタル系だとなっているとか、登壇者が車両が楽になったりしない。そうそうちょっと今思い出したんだけど、俺ちょっとアプリとして今作るべきだなと思ったのはカメラアプリを作るべきだと思ってんだよね。今後のデータの入口として、例えばこれこれなんか例えばね、OCRで読み込ませる機能をこのアプリに持たせるとかこれね実はカメラアプリ昔から作りたかったら何かあったら目の前でうちじゃちょなんか結構ね血流してるのが割譲をしたときにね、粘液が出てくるとか写真撮ってお帰りトルコご滞在中にやるあと根井流望遠の検査機の場合はオイルになってやるじゃんああいう写真撮ってお出しする番号入れたらそのまま写真を登録できる機能を再昔から作った方がいいとずっと思ってたんだけどそれが今の時代だと画像処理っていうのができる。AIか為替なりOCRソフトか増成だから、その写真を撮っとるって例えばこいつを通り取りましたときにぐるぐるするでしょブルブルするでも取っとってもうあの処理中ですお待ちくださいっつってもうなんか、上野梨紗分上げてくみたいなそういう間ったら別にぐるぐる回っても問題はないけど、なんかあのねこれの登録が完了しましたら数字を出し合うとか、あそこは多分処理のところのUX的にはそんなに問題は、そういうアプリがあれば、そんなに問題はないなとするけどね。ただこれ見てると、結局受精BLとか、母牛の死ね生年月日を入れるってことは結局ハーバードを望まなきゃいけないわけでしょこれうんだったら初めからこっちから振った方が多分ビターラなはずだよね。うん。だからこっちから打ったやつを、あの電子PDFにして、さっきのRestyが使える電子飛ばすみたいなやつで、吹っ飛ばす方が多分みんなが楽だと、僕それをスマホか何かが登録させるとか確かに私が心配してたのはこの事業番号だけなんですよ。この事業番号間違えるかどうか、間違えないように入力もそうです。でも確かにそれ以外の情報はここ以外は全てCloudの中に入ってもらって、この事業番号がだぶらない間違えない打ち間違えないっていうところだけ、この個体識別番号のところをある程度そのリストで選択できるようになったらいいってことじゃ絶対間違いないっていうことだよね。ちょっとCloudがあって、なんか普通に機能として作るしかないし、別にそれはあってですね。うんあと方がいいだろうね。ここが残るがうんで、うん。さっきの報告および出てる事業番号出て選択絶対選択しかできないっていう。形修正の場合は出入国して中国じゃない買ってくる場合は手入力できないというので、これね入口があればそもそも買ってきたやつですか生まれたやつですかって僕洗濯してるんで、ここでね、講師講師でしか出席した牛ですってことですね。であれば絶対に不安だし、経産牛で、そうなんだ三重で重過失修正した牛ですかってどういうことだったんだよね。計算だからこれから始める場合が、新しくパンフレット始める人の場合、あれこれ新規登録シリンジとこれでもさ、計算量よりいいところ報酬一番左に持ってくるべきなんじゃないのこれ、UI的に、はいかなそうです。講師が一番多いんだからこれこれに登録して分布してるわけこっちが多分一番使ってないけどご案内ルーメン登録からっていうのが4名で投資をそのまま追加してるんですよそうなんですね。全部まで披露し、選択できるんで、もうポイント者みたいなところにタイミングで板行っちゃうんです。なので外の不信の株主の追加についてはほぼ買ってきたやつ。分娩から親親とかの紐づけばなという脈絡もなくば、その牧場に追加された仕事始めます。この後ろ追加でオープンで、ほとんど懇親今週から行くのは別に、生まれたんだから分娩登録からの方が親の死亡保険の契約者数に繋がったんです。本体のCloudなどの更新をちゃんとそうすると、そう情報何もない頃しかない。そうね何か仕事もいらない時代のそもそもやなOneらしいよねこれねそっから伊藤だがそれはどうやって知っていらっしゃるのか結構言われているボタンを押してみ営業地導入って書き方してるからわかりづらいのはあるんだが導入でくし追加するっていうからね。はい。うん。それはわかりづらさはあるかなでもやっぱこっちのシステムで登録したやつをFAXするの方がみんな本当は楽だと思うはい。すいません技術的に何かやることが文字入れて、さっき新谷さんが見せた方がメリットたときに、女性登録し、後彼氏家にプリンターのマークあるように、例えば平さんがこれに移植しました店員さんとかもしたけど体がいると甘えがぱっと入ってああいうのができたり、つまりFAXで送りたいのは三つ洗車ときにもう情報番組で同意をいただく。また1から入れなくていいって作品だ。Cは別珍るけど、だからなんかそその機能を作るみたいな形になっちゃうので、はい。ええ。なんちゅうかな、シンプルにCloudの開発してますではないかはない株式相場どこがインパクトはあるからやっぱこれだな、これだよな、濃いこいつが解決すると多分コンサルの人たちはめちゃくちゃ使うだろうなうん。でもシャリのダイハツなんでこんなもんね、はっきり言って、うちがうちからCSV向こうに投げてそれが向こうが取り込む仕組み作ったら向こうの方が楽なって絶対いらなくなるんだから、本当はそっちの方がいいんだよ。それをわざわざこれを帳票替えてパックするシステム作りますなとてつもなく社員の大発明なんだけど、今の彼ら考えたらそんなの絶対動かなかったから遠軽のC150とついてこなきゃいけないので、本当は報告から150名書けって言われたんですよ。もう絶対に無理ですっていう話を坂口さんきして聞いてもらえず、平さんが登場して、何とかCSV送ったんですけどだいぶコテンパンに言われました。それも150超えかけてわかる大丈夫です。大丈夫言われるんです。それだけでもこっちの作業が増えるからみたいな話を一つと決まりだから縛りしまい1003年に上げたときに精算連の人にいろいろ言われるから、はい。あそこは基本ルールの基本ルールだったら、集会でそうなると絶対CSVのがお互いの枠に決まってるからそうです1回試してみてもいいけどぶっちゃけどうなんですかとCSVで持ってきてもらったから決めてですかっつって一番ですね。前回それがそうならないかなっていうところまで話して、やったんですけど全く駄目でした。もうちょっとあれ今ね生産の組合長とあれはさ、ちょっと人によっては話を聞いてくれる人だったら組合長のところ行ってみるっていうのってなんだけど、誰でも組合長て素人のか。まずはちょっと整理するとミーティング場とは受精履歴の追跡の管理のとこだね。あとはちょっとご報告ある。どれがいい。どれが今一番この三つをすると一番欲しいプロジェクトでは、話してみると、ちょっとうちのお客さんだったら、本当は先に組合人だからこれもめっちゃ馬鹿ってこんなもんでもうなんか人がもったいないからちょっと新谷さんとかで組んでもらった方がいいです。政府関連の人と私とかが話すとものすごい何を話したらいいかってことを整理してくれればわかりましたでも全然いける。わかりました。むしろうちの大口ユーザーとうん。読むぴすSenseHub自分の牧場の方が困ってると思う今820円だから何かおぼっちゃんプロフィールとか教えませんコミュニケーションをすごい豪華を一生懸命書いてるってことなんでしょでもバーコード使ってんだから、それファンドからCSV出力はできるようにサービスできるできるわけだから今でもね、そのCSVを報告訓練生産に上げるだけで、多分僕楽になるけどねみたいな話を自分の牧場の実態から紐付けて話してみるのはありそうね。はい。うん営業は大丈夫ですか。営業が有利なんじゃないか私やってたらもっとや関係ないっていうか俺もよく知ってるから本当ですか息子さんねはい。ええ。日本が良くなるしかない。何かセッティングをしてもらって私が話したいちょっと思ったから提案としてはもう温泉コンサル金村生産ラインにいる生産者の事務手続きの生産性がすごい上がりそうなものがあるんですけどって、ちょっと組合を聞いてくれませんかって言って。はい。1回お問い合わせ先に行ってみたらあれだぞそう遊びに行かなくても牧場に行くときに、うん息子さんから上げてもらうっていうのを一つして、そう。ちょっと相談するところお願いします。うん。こっちか。何をやって発表として、何喋ってたんですけどどんなニーズがどれがインパクトが大きいのかっていう、インパクトが一番大きいのはやっぱ広告カードを僕は危ないはい。ただいろんなしがらみとかを気にせずに、ちょっとやっぱできそうなのはウェイティングからの購入、そうだね。はいかつ、将来の牛糞改良でトップを行くってなると、そこを一番早くやればやるだけDPの部分改良は、首相がそうだよね。うん。そうだよ、あれですけど裁判があって、はい。順番を考えてて、まずまだちょっと音声入力の話はまだしてないけど、事務作業、うんを楽にするってのはフェーズ1にした方が絶対ユーザーは、うん。使うだろうなってたんだよね。同時にベンディングでも今日の話も同じだったから、はい多分この道筋の方は、多分ユーザーに刺さるんじゃないかなっていうのはうん、思ったんだよね。うん。あっちは午後だったらもうこんな素晴らしい仕事が、はい。なんか今私達って希望のお嬢さんとの牛交換とかいろんなところの預託っていうのが入るんで、報告カードの処理が結構続くんですけど、例えば本当に出店の報告だけでもこっちでできるCloudとかを連携させてできるとなると、ものすごいシンプルかつ絶対みんな使うその後の私達が今すごい困ってるんですって言ったその牛が移動したときに移動した順番がおかしくなってるとかその辺はまた何か今すぐじゃなくても、何かいいような気が、新車そっちまで手出すと多分結構ややこしい。うん。そうね。うん。希望ぐらい疾病と死亡がうんてきた。すごくここでも二つしか使ってないでしょうレンダリングでしたか。うん、なるほど瞬間はフィードバックないですよ聞いてくれないですね。死亡事故のときは、うんそうだよね。うんやっぱここだった。うん。ちょっとエージェントってのはまず置いといて、多分牧場業務が楽になるのところだと、これなんちゅうの。優先順位のS ABCにつけるとどれぐらい優先順位が高いかってのあんとき、いろいろ楽になる。もうすごいインパクトが大きいのが安でインパクトある洋画家で最初はないなCだとするとどれぐらい、Sランクぐらい報告カードは本当に全部できれば一緒になると思います全部できる移動とか出荷とか預託戻りの全部キャラクターまでにできればいいですと相当インパクトあるとミーティングは長期では、長期ではもう、もう絶対絶対絶対リスクです。女性のところのこの書類管理は、女性所としての書類が好き風にもうSええ、はい。ありがとうございます。飯森さんなんだ。それだけが大変で大丈夫申し訳ない明日ぐらいまでっていうきっかけについて、ぴったりのガチャ今我々で言うところの優先順位で言うとミーティングが多分機会を設けるとカードは確かに時間がかかってるんですけど、ちゃんときちんとできているミーティングに関してはもうちょっと人力では限界が来ている。はい、石川県としての事業としての技術センターです農業系わかった牧場はそうですね、多分多分今後のうちのシステムスキルを考えると、多分両方やっといた方がいいだろうね。報告カード等ミーティングうん。はい。うんか。返品がいうような、やっぱり理解している上で、だからやっぱ選定のスパイで結構いろいろあるんですようん。なので、何か行動するといいだろうなっていうのはちょっと羨ましくは%1円近いし外部データからのデータを紙入力だと収益の上決算するじゃないすかし、全部OKだから例えばし、度々行ったか、そういうその欠損した状態で語ってうちで作るっていうのもちょ少し結果、銀行係数計算できる。ピンクは件数で計算できないなそれはただやっぱりて、STでPV方を失敗だとか、必要ないすごいシンプルにSTからアカウントをもらうといったすごい便利な物を携帯の福田さんそうそうあの服くれっつったらくれたらしいから次にご一緒3ページには聞いた。メイキングシステムはファンもらう。FDPとして何かウェディングサービスとして抜き出してある韓国領カバーであるとかお客様のぱいって机作って、遠方まで選別して発表会終わって、トーカンビッグ改善するみたいなパソコンは何時間かけてもシステムバス欲しい。ちなみに、そう900が作ったやつってどのぐらいまで全店実はさっき障害者就労者選定っていうとゲノム情報で手順を覚えるって作っててこの辺りはこれでこの上回ってるってどういうことだろうと思ってもらえばいいんじゃないかな。っていうのは、それまで幅切ってるやつは上位免許所に並べたり、あと例えば何ヶ月でみたいで今日、今日はこいつはそこまでのスタイルが強くなっていくそうだからなんかいろんなスタイルあるけど、多分日本の先生ってゲームスよね。そうなんですよ。ちょっとその6ヶ月の目標は見てるかっていうんであれば、いろんな情報が入っててあとはこっちにAndroid、Googleマップシェアが言ってたその電源とかまっすぐを広げていくのかみたいなのを、もちろん握ってるみたいなお付きた部分は牛側のセレクションで、いや僕の能力の制約を与えてネット上に飛ぶから次にピックするところですと、らしい詐欺ランナーが、結局というか、成立かけて出てくることが裁判っていうのは、そのフォルダになるから嫌ですAfiMilkっつって、その顔していかないと相談してみればあって、その他主義ではさあたりが仮にできたとしたときに、その例えばうちで使うなら、うちの記事をそのクリアしてるかっていうところを見て、写真も今裁判とかショップ例えばせポルノ授精途中でこれはお母さんも確実にここでしまうというのはそういう感が若干増えるんだろうかなとかってなったりするんだけどほとんどの確率でここでの修正がここでポイントになるかなとNottaにはこれ付けるけどこいつはこれでつけたら例えば竜頭がめちゃくちゃに違ってたら厳しいみたいなのをオーバーってこの整理のNCフライスをば新しい人にその子たちに頼らず消してあげるってなってやったとしても現場でこの子が今日、例えば修正があったら、あの女性さんにこれはこれ誰だってわかったらもう日本知らないふりしながらこっちでお願いしますってメモをして、生まれてきたときにうちの基準をクリアしてる子が出て、くるようなのをここで作ってるっていう入湯関連の掲出も同様にペアレントアグリーで厳しそうなければ調べてわかったとか流行ケースとかPSPと、ロボット的なときの気象みたいなところを、過去3、2年、2年半ぐらいから全部引っ張り出して、こう言うしかないねこういうやつがいいよねっていうのを全部あって、全然作中の日が出発してここが強い会社ですっていうのを今おっしゃいました。中の何、ゲノムのあたりがあればあとは何か内田歩10分ぐらい引っ張ってきて選んで例えばリスト表示みたいな感じで止めて、私犬とか既にでは例えばこうですよみたいなイベントがぺちゃくちゃ支援するセレクションが終わった後、戸崎新宅さんがおっしゃってたこの血統はなんだよねっていうのを更に打ち上げからそっから外へ連れ出していけないので問題ないようにしてキャンペーンに関して話キャンペーン3Cを選んで逆転3種ですっていうタグタグで判断する車両を割とのミーティングシステムが一発でやってることを結構ナンバー会社に分けて、すいません他にここまではスプレッドシートのデータから先はCloudでっていうような繋ぎで現場の人が逆にこっちCloudだけ見れるような格好を岸村さんとか猿さんとかで、そうだね。チームですね。パンダ3台以内とかで親が変わってないんでそういうのも地道に話してて300円以内でかぶってないとかっていうがあんまり今は発生してない手前で今、今ゲットし始めてる子たちが初めてキャプテンつけた子たちだったりするので、今までは結構バラエティーに富んだ相手に多分絶対その均衡が上がらないような性器を毎年使い分けたんだけど、ここでMSDが主体になってくるので金庫を気にしないといけない状態が初めて電話してきましたとなので3台差までは見てなくて頭があってじゃないかどうかだけを今は見るしかない。逆に言うと、そこしか見えてない。あとは、あと今インサートが言ってくれたのがミーティングシステムでうちはこういう基準で選んでるって言ったんですけどやっぱりなんでこれわざわざBPがやってるかっていうとSTが提供してくれたミーティングだと、私達のロボットでは絞れない可能性が高かったっていうのは起点にますなっています。なのでその私達として基準があって、この基準になる種雄牛ってどの牛なんだっけっていうのをまず、200tの種雄牛のデータを、美作が引っ張ってきてそこから娘吉田町掛け合わせたときに、一番上のちゃんと補正が効きそうでうちのロボットで絞れるし下でどれなんだっけっていうのをみんなでね県令選んできたんです。なので、DPの考え方でいうと何かそこがお客さんごとにあるのであれば、そういったことを、例えばCloudのデータからエージェントが判断して、この牧場だったらに声を減らすようなミーティングにした方がいいなとか、ロボットで1回確認とかこれだけ多いんだったら、あのこういう製品の方がいいですよみたいなおすすめとかをしてくれるとすごくいいなとはちょっと思ってました。セミナー月水の根っこの彼らが本当に使っているサービスは、それができるってちゃんと彼ら操作してるラーメンなので僕はさっき言ったのはそれをもらっちゃえば、うんFDPシンプルになんていうんだろうなっていう、ちょっとおっしゃいます。なるほどできるちゃんと正規に条件付ける生まれてきた単身条件っていう方針条件付けるの定義って、だんだんそうだというようなパワーお話をしてとか、あるいは健康システムみたいなものって保守的に全部強くなればいいだけの話なんですが、ちょっと充実が9万円勇気とか体系として大幅って何かその量的に堂々とみたいな話になるかな400というか、オフィス街になっちゃってしまう。そこまではい、新品になっちゃうんすよ。でも結局在庫として抱えられるのって、日本はちゃんとしかも1年ぐらいだと思って外れないっていうかさっきのがいっぱい一応足切りラインなるほどなるほど、なんだか80点90点というか、思いますここに入ってくるって言ってはい、インターロックとして俺は使えないみたいなそういうスペースを十分に沿ったはい。比較第1回いたします。いや本当はやりたかったのち、実務的に無理なので、普段本を何種類もレパートリーをそいそうだったんすか、考えられないし、多分オペレーションと証明するときHちょっと1回休憩しましょう。はい。16時まで休憩して、後で上のサンプルもらっていいですか。こちらの方がもちろんもちろん息子さんがやられてる牧場ってなって、駄目なんだっけ。何ファンちょっと待ってください。第1にアーティストさん220名ほどが年配の方からそう絶対持ってる気持ちそこからH90100人700人全部が浦山大さんっていうか、シャンプーリング石原さん。すいませんが、ええ。オリンピックでは、彼のプレーを見ました。はい。いうのは、会社へ配置はこっちは5分からさすぎてピンとくるやつじゃん。私めっちゃわかんないかもしんない。行った。違う車5年以上っていうメーカーのあのお土産菓子になるんですけど、はい。それが、こんな感じのグローランサー切り替えたフロランタンをずっと彦根城って言ってる。何か言い出すものを作るばかりされるっていうのが条件だったんですけど金融システムを設置なんか、あれは絶対ファイル切っていったところをするんだったらば、喋りやすい。さて、売り方とか、対応としてはわかるし、その購入はできるっていうふうに大きいそんなに精緻にやってこれは絶対されないなっていうのは、計算1精査してるという話をサル痘の選定が今伊藤さんの関係者の方の本部体制を動かせるのは、あと1人インタビューでカバー確かに自制力と難しさ次の機会でも合わせさんとフランスとか、のは私かもしれない繋がった。とりあえず独立した方があればいいのかなって一瞬よぎったのは、伊藤さんの3件が光るっていうのはあるだろうって在庫2位の抽出、僕たち外部メーカーの在庫の情報をわからないから、何かそもそも話としてさ、ありません。はい感じなんですけどその女性じゃないと自分たちもってなかった。だから、何か選択の余地を考えないとダイソーの選定表、とにかく戦提供者が安心して選べればという時の相談レベル向上ではなく、この話ってだとか利用がないとあれば、大きくやるかっていうとその中でちょっとちょっと違うとっても、あったらぜひ開発された各地形で膨らんでるとっていうところがわかりやすいただ基本的には大規模生産者しかここは当てはまらないって、大規模生産者今うちの累積経営戦略的な大規模生産者をターゲットにしてるから、そういうドンピシャだったよね、そう小規模生産者にはいらんから同じ期間足はイランイランわけじゃないよ。うん、いらんわけじゃないけど、自分たち正規で在庫を押すわけでもないしね基本的ですよって人はサムスンじゃないと思ったらそれを大丈夫ですとかだけだったら、失礼とよろしいですかいうふうな思いをしても、回り切れてたんでね、言って3ヶ月1ヶ月だから全然進歩してるよ。うん。なるほどただ例えばせせらぎとか週がんを今やってるみたいなデータベース全体をメンテナンスするとかじゃなくて、逆で、使われるだろうものだけを集中的に管理するみたいなイメージだったので失礼しました。ただその5000とかじゃないから大丈夫センター再開だとかなると、なんてよくわからないめっちゃ困る。ただ役所いるというか、ちょっとそうだとちょっとシステムがなるほどXでその状態であと岡原さんと最高に喜ぶから中のそれほどパラメータ選択できればみたいな結局マッチング全部をさせて600kg絞ったんですよそれならば集英社9AfiMilk Xあとプラスアルファを考えなきゃいけないのは受精卵を考えなきゃいけないんです。新生ランプ暗証計画人そのものだからさ今正規の話しかしてないわけで。はい。そう。うん。30.移植対策室はそっちの採卵してつくられる移植したりするかもしれない。うん。だから何を買うかっていうところまでナビゲートしなきゃいけないので、うん。定期と受精卵に関して何を買うかってそれがプロセス者ミーティングなんだろうし、今うちがやってる後ろの市場の価格をどんどん取ってるわけだから、道州制が高く売れるかみたいな話が結構やってるわけですよ。それで成長するっていうところだよねここまで持ってかないと、結局もちろん売り上げにもならないので、うん。うん。ミーティングは3ヶ月に1回でいいっていうんだったら別に人間の手で登録しあって別にそこの部分だけは人間が2人作っておっても別に構わないと思うんだけどただそのあくまでマッチングのだけの話はミーティングでそれは本数に変えて、それがいつ何と必要なのかな計算をガチャとして発注リストにするってところが必要だから別にここの方が人力であろうが別に関係ないユーザーにとって重要なのは発注リストできるものだから、この発注リストができてそれが機会損失がない形でちゃんと発注ができるつまり何かあった在庫が切れない形で発注が途切れなく、ちゃんと発注ができてればいいわけでしょうん。うん。だから1回一連の体験は全部設計する、してみて。うん。それは手動でいいのか、自動化させるのかっていうことをやっていけばいいよね。俺が今すごい変わった問題だと怠惰と思ってるのは結局繁殖計画のレポートミーティングのレポートあと発注は全部バラバラになったりして、この体験が流れればいいだけだよ。1のシステム的に全部繋がってればいいって何をトリガーにすればそれが流れただけの話だからそれが繋がってること自体がもうすごい大事なことだと思って、それをやらせりゃいいん順番にパス繁殖計画のレポートを出させて、どう思いますかって聞いてミーティングやってって言ったら、はいちょっとお時間くださいなんかもうミーティング結果が出るんだったら、そっから計算させますかとかそういうステップをちょっと1回整形した方がいいと思うんだよね。発注リストができるところまでを今理解した。はいそこちょっと考えて今のところね。頭本資料うん。もう固定というかただなんか前から平さんと話にすごい思うのは、曽谷さんの力点がすごいそう。次世代の牛をどう作るかの解像度が、一般ユーザーより圧倒的な馬鹿高いってそこの多分カスタマイズ性は一般ユーザーが求める店舗の担当相当者と高レベルを本当に受けるだろうかっていうところにすごく感じて、うん。でもそこって結局このメイキングの質の問題だからそこにそこをどこまで上げるかどうかっていうのは全く議論はなし別にすればいい話だとそうだから今もうちの会社のミーティングがあるFDPのメイキング手法の分析よりは、まず最低限のところが設計して、ISPのミーティング結果をぶん投げるだけでも、まず最低限のある程度はできる日でもプラスアルファのところだったら、これは別に何か無理やりエージェントなんかにしても、まだはいないとは思いません。マンションそこの人を1回設定したら、何をトリガーにスタートする。それはどのタイミングでやりたいのかってことだよね、毎月いくらでしょそれ毎月発生します月によって女性本数もまちまちなので、毎月発注してると、毎月発注してこれ毎月ますプロセスとして毎月月の大体どれぐらいのときに、何をトリガーにして、この人を動かすだと出すんだよね。うん。それって毎月やってるのがやっぱあれなんすけどその前の月分も女性と会食進捗を振り返りながら、おっしゃる通りです月謝の件、前月使ったものをこれですねこれを全部さっきの台帳を集計して、何本目で帰ってるんだっけ、今週今月何棟ぐらい銃声があるんだっけあと1週間以内に名を入れておかないといけないよねっていう。計算で発注してます適正な在庫ラインパパ多分いらないなっていうかちょっと在庫って家財管理会ちょっとエージェントとかも関係なく話しちゃうけど、在庫管理システムっていうのがちゃんとあると、うちとしては絶対売り上げ伸びが違う。適正大綱が切ったタイミングでうちが営業に行くっていうのができるかなだけれどもでもそれをやっちゃうと、やりすぎちゃうと、お客さんの在庫データをうちが見て発注タイミングやってんのってなるとそれってプライバシー会社も変わってくるからそこはエージェントがやるべきだったんだよね。うん。そもそも適正在庫切りそうですよとかっていうことを通知してあるので教えてあげるっていうことを、あのうちだとちょっとちょっとね高度な管理が必要かもしれないけど、普通の生産者だったらそこに気づかないことによって機会損失があって、はい。だからここがかなりなんちゅうの、うちにとっては一番欲しいデータなんだったりするんだよね、女性だなと何ともするような.重大なステージっていうのはやっぱある。これって銃声Cみんな使えると思うんで加藤さんもそうだし在庫しなきゃいけないけど自分でね、だから根室AIとかさあの辺の人たちが在庫あと大規模生産者の在庫管理してるわけだからまずは先に大規模生産者、うちが今納品してる先みたいなと思っての在庫管理が絶対必要なんで、同じ今言った電気式本当にそこはいっぱい絶対こっちって誰以外は自分行為を行うときに女性は既に受精してるからだからそれ自体がいいのかもしれないだろうとプレゼンし、そうですかなんかし大変やりたいんですけどサポートね。お世話になります。どういう難しい感じ何かだいぶ関係でいきたいというものをどう設計するかっていうのは非常にその現場に沿った話なので、当然あると思って夏目さんとのシステムソフトインターンなど健康働けるちょっと例えばお話があったみたいな、AIの切っちゃってる女性さんとかだと、複数の牧場の新規も預かって管理してる可能性もあるとして、そうするとそれはそこだけじゃ買えないっていう風におっしゃるんだとか。あるいは何か物理一対一としてのホーム日にちとか場所とか何とかポートレートとかなんかそういう感じでも見たくなることから話もあるので、また在庫管理という上で、何かその辺を作るってなったときに、どこまでなお、この改造と思って薬剤管理するかってなんか非常に難しいね、いっぱい作っちゃうやっぱ途中で変換してるけど、かなり難しいんであって、そのシステムとして考えるのはやっぱちょっと難しいな入出庫管理って勉強会になってしまうんですか。なんかそこから出ると思うよ。そこまで高度分析をしたりとかっていうことは基本的にはないドイツがどこにあるのかがわかればいいのではい。あと女性誌向けなんだったらそれは誰の所有権なのかとだけわかればいい。わけだからうん。そんなに難しいとか、多分みんなエクセルで管理してると思うんでエクセルで管理できるレベルの話だと思う。この話は違う。少年という全くわからない単語入って、なんか使われてるからこのキャンペーンが50本入りました。今月5本使われましたこれ45分で以上うん。その提携だけの提供サービスであれば、すいません。うん多分あとその発注我々が発注者のオーダーナンバーと、向こうから来たときの納品書番号、はい。一歩一歩に紐づいていれば、うんそういうときに20本発注したんだよねとかって履歴が残っとけば、いいんだと思うんだよね。うん。白いこれ遠藤牧場さん入出庫極左薄これすごいなんでめちゃくちゃシンプルめちゃくちゃ心配はまずこんなもんだよね日付と入りと今何個かっていうのはお客さんから吸気するんで多分そんなもんだよね。うんこれ正規の一撃いいえ。これもなければ、盛況であります入れた人いつもうんそうです。しない受精卵ちょっと個別にセリアがついちゃって、結果を全て話をしました。こちらちょっと話戻るどちらにせよ浦山さんのところにすぐ変わるものでもないので。はい。車輪の大発明なるかもしれないけれども、報告カードのプロセスのところをシステムに落とし込んでいくとどうなのかってのちょっと考えた方がいいだろうまずはうん。OCRであったパンフレットからやるのかとか、やった方がいいような気がしますしけどこれ電報の保持て別に本とは義務としてされてるわけじゃないわけでしょ法律的には何もないよねはいんなくなったら困るんだってこの恨みを受けない。高師町の郷間が全て農協に所属してる場合はこのぐらいで書けない。移動報告ができないほど、うん。この嫁の農協なので、何だから多分さっきのねいや見てないから、好きなところに書いていいですよ弱なかったらいいんじゃないですか。いやでも決まりなので書いてください。っということなんだとか。もっとお店も引っ掛けてやって、怖くてできない。うんうん。ちょっと他の先生にも聞いてみたらいいだろうな本当にどこまで真剣にやってるのかっていうことは、でもみんなちゃんと専用のファイル買ってやってますからね、綺麗に撮ってたこれと同じぐらいだね管理してると思います。もう戻れなかったのかなわかった。9日そうね報告カード目イーティングからの導入剤管理の変化、うん。あとさ、ちょっとそこちょっと一旦もうこの話題を置いて僕はどんなところがあるうちは診療所を開設してるからなんですけど、医薬品の在庫管理、うん。これもCloudには何になって波ないとかっていうことが言えるので、その今ある在庫のものを持っておいて、今週PGで薬品を何とに何ミリ使ったから残り多分何バイアル何にしかないですよねとか、そういったことは今はもう現物を見て、薬品庫で残本っていうのを数えないといけないんですけどそれが管理としてわかると一方、大きいあります。これねISOとか取ったら必ずやらなきゃいけないことなんであと何だっけ第3系とキャッチアップね。うん。絶対必須だからみたいで在庫管理しなきゃいけないから、本来は必要だったから第3回まで手で書いてるのか。今はだからギャップを止められましたやめたんですよどうぞSpread Colorいいえこれが坂口さんとかが来てくださったタイミングでここまでをやることで、今度は予測なんと今月繁殖検診があってなんと、受精とかの予定があるから、あのこのプログラムでおそらく南東は行くので何本ぐらいこの薬を買っとかないといけないっていうことが、本当はやりたいんですよね。そうなんだそうです薬品のお金で大体うちが月が150万円ぐらいということですはい。これオーバーしてるんですね予算に対してでも、薬品などで買わざるを得ないんですけど、それがちょっと予測が立てば、計画が立てれるじゃないですか。そこが今はもう発注したものはもう払わざるを得ないっていう状況なので、そこの管理を社員投薬管理はいこれ毎月ですね金額の確認っていうところだとはゆ金額のどうやって選定してんのこの業者は、うちはどことどこに、ありとあらゆるところを使って値段確認して使って全部に毎回見積もりをしてください。はいそうだよね。いやそこを見積もり行為をエージェント化させようかなと思ったんだよね。こちら例えばB G Eを小田島とFDPとコロナを見積もりくださいっていうふうにエージェントに言うと、それを全部メールを打って、回答が来たらそれをエージェントが集約して教えてくれるみたいなうんどうぞ、めちゃくちゃちっちゃいうんそうだと思ってしかも前まではもう今回からやめたんですけど前までは全部うちから薬品リストを送って年に1回、これに値段を書いて返してください。うん。これを人間が見て、ここではこっちが高いこれはこっちが高いとちょっと安いこっちが安いこっちが安いこっちが石の年に1回やってました。その膨大な医薬品をいやだから俺が購買データ全員からもらった方がいつもここのことだった。だからあとはもう大体やっても基本的に薬を背負ってそこまで変わらないので、メーカー5メーカーと二つパラメータがあって、どこから仕入れるかと何人を仕入れてるかがって、これによって価格が変わるんだ。だから、例えば同じパネルを同じ位で例えばセファメジンを使ってます。AMPのエスパーメディア使ってました感が違う。うん。うん。そう。だからそれを凸モーゼ全顧客内の顧客の購買データを全部集めて、これの価格はどこでいくらだったかってのがわかることと、これの類似品に関してはいくらだったってのが、問い合わせがわかればもうそれだけです利益が出なくちゃそう。こないだ書いた薬だといくつも使う今世うん。だがコンサルターンをする人だったかな。1000円が8000円が6000円になって、あれ月に10本は使う方を使うんで、55.53を感じている人が15分だからもうそれだけで3万円の削減で希望さんだったら多分もっとも交えてくるんだろうなだからやっぱ医薬品の在庫管理っていうのがまずやっぱ薬品の価格調査見積もり依頼で、価格調査見積もり依頼とそれに対しての発注業務で十分メールはいメールを美里な作ってくれててシステムなんかみんながチェックを入れると夜の2時に自動的にメールが飛ぶって集約して、うん、それをやっています。そうだなその辺では午前ここに、ここ、ここはもう多分すごい来るだろうなと思ってたんでやっぱそうだよね。うん。あと医薬品紙2コストかかってるところって同じぐらい溜まってるのって何かどうもこれは発注はしてないんですけど、納品書を確認するっていう像はいろんなものをいろんなものがちゃんと牛舎に来ているかどうか。うん。これは値すみません。これは現物がちゃんと届いてるかどうかはその目視確認すると品証と実際のはい。これは自動化しようとしようがないと書いて帰っても大事なことは、一番敏感の敏仲介1週間に1回頼んだものが来るから、毎日、毎週毎週毎週従来ですね頻度としては、あとこれをあともう1個別なので言うと、これをやってるのは多分DTぐらいしかいないとは思うんですけど、例えば際の診療記録が届くじゃないですか。明細が毎月届きますと今月あなたたちの推しこれだけ見ましたとその中にそれがいくらこういう治療でいくらで保険適用外のものでいくらっていうのを全部集計してます。はい。これも今目検でチェックをしながらやってるので、でもこの辺はChatGPTにやらせればいいのかなと思ってるんですけどそういう作業とかあとは結構違いがあるのが、今繁殖検診っていう、この牛が妊娠してるかどうかとかあとちょっとなので薬をうちはっていう行為をトータルパートナーに依頼をしていて、1件1件の繁殖検診の明細が全部届くんですけど、わりかし間違ってるあとはあるんですね薬の値段が、これ薬が違うとか、見てない医師の番号が書いてあるとかっていうものも今はCloudを見ながら、番号叩いてこの日にこの日は別本で落ちてるかどうか売ってないけど請求が来てるとかっていうのを1件行って毎月確認をして違うものは一つ一つ問い合わせをするっていう行為もまさに今の時期はやってます。これも結構時間かかってます。今の時期っていうことをちょっと発見したデバイスやってわけでしょうそうです今の時期月初一緒ではい毎月、毎月でしたっけっていうか、はい。でもそれはトータルハードだから間違ってる声が多い。いや、どこの獣医さんのところでも、そこそこにもっと相談しそれを抑えるやつと話し研修ですと言って、補助金結果の間違いってなかなかそういったいやでも実際のあれだよこうやって書く人がさ、書く人と繁殖編集する人わかれて、わかりましたこれで右の台湾とかねとかって言っておけば白いことって全然チケットを手書きで書いてるから、何か水曜日までサービスイノベーション部ある程度団体さん言ってたのは最初検診を音声入力できたらいいって言って一つ1人でできるから2人で話す時切りながらそう。うん。その現場現場の方ちょっと繁殖研修会といって繁殖検診の音声部分です。ちょっと考えてそっちはパスポートアルファードの範疇検診の結果の確認現場の方が音声入力する配色現地の整理もある。1日のポップロックはやっぱり安心と正義がやっぱあるっていうのは、これ全件チェックしてますCloudと照らし合わせて、なるほど川辺大変だろうとしかもめちゃくちゃ呼び連れて答えこれというのを参考し、OSは崎谷なんて言ったんだっけこれこれでこの資料をしてないのに使用したことになってるやつが10日後あるとか、保険適用してるかどうかはっきりできる。Cloud何を言ってるんだろう。はい。黄色い管理みたいな置いていくんですよね。うんうん。最後に中だと例えば結構失敗しちゃうみたいな。これを多分カルテをしても使えて、そういう最終ラインですけどそれの多分事まとまってるやつだと、うん何を確認したんだって間違ってるかどうかって違いがないかっていうことと診療の内容は保険適用内の診療をちゃんとしてくれてるか、保険適用外のことを勝手にやっていないかみたいなことをチェックしてます。それはCloud見たらわかるんです。これはまずCloud上にちゃんとこの日に見てもらってるかっていうのと、あとこれ自己負担金っていうのがここにおいくらっていうのは書いてあるので。うん。いくらかっていうのを見る外診療費とかはい。これを、これは何事故返して行きなんだっけでもこれね、毎月見たらどれぐらいの金額差があるのは大体年水に関してはないです。ただ、はいないがございます。だから念のためチェックっていうわけじゃないですだからそこまで重要度は高くないわけではない。てか逆にさ、際のカルテを置いて書かれてって、保管しすぎましたよ持ってきて、いやあれもういや結構ニーズがあるんだよ。あったんだよ。あれ、3年間営業1本部がこの過程で近づいて、すいません。なるほどはい。はい。ふうん。直腸検査の担当有馬1アンカーがあるけれどレーサー中前瑞穂農場さんからもさ、今はもう体の中位は使ってないけど保険は使ってるから、自分でカルテ書かなきゃいけないっていう動作イノシシGのね、際のシステムのカルテに何かデータを入力するみたいなことをやってたんだよねこれは読めるかな。とかって貝塚快てあるからかろうじてわかるんすけど、もうこれはもう、よくわかんないこれは先生や石内幹事にとか本当に読めない。わかるんです。スイートファームノートでも良いよ、これなんて書いてあって普通ファームとの事ついねこれは微妙だねこれはどうしてんの、あの資料治療登録ってのはさ2種類は追加治療と、ノーサイン治療注意の治療ってあるけど、獣医の治療はこいつが置いてから登録するとそうですこれを見て登録してますよねよくわかんないけど頑張ってだから一生懸命先輩たちにDPPて、多分これっていうのを入れるか、私とかがやるときはもう先生に写真を全部撮らせてもらって、売ってるもののそれを見て登録するとか、三沢くんはもう解読でしょ、多分これってもうプロレスというかだったらこれがみたいないや、そこはしないです先生によって例えばけどでも使うほど安く変わってくるんで、置いていって薬品の側を全部喋っなんか私は一生懸命教えちゃうかなってパシャって明日とか別にサファリやってないじゃん。どうやってやってるんだろう愛読かはもう既聞いてるんですか例えば斜面を取るんすけど、なんかもう吸ってきた透明な薬と言ってきたりするんすよ。20ミリとかそれなんすかっつったらこれあれだよってそうなんすってなんかべべメンバーが決して後で青年Cloudに成長しようというような本発案をちゃんと入れればいいんでこれも男女ないらしく、あと再使う前は田原さんはColorって書いてましたねうん佐賀牛さんと2種類。はい。お2人が現場から離れて農政使うようになってて、寒気これ終わった後にまた打ち直してるのか質問した話です。際の治療利益が連携できればいいんだヒトラーもその後受注近治療予定って話だと思うでしょ連携されても間違ってたら最後何か4歳は大丈夫、大丈夫。ええ。防災のその治療のデータ根室生産のシステムの際のデータって電気屋さんだっけあの赤根部生産ラインの生産者側のために今ログインできる。私はさっきのあの種付けの画面しか入ったことがないかをちょっと知らないです。うん。いや、そんな昔の資産は約10年前はあったという中で入寮とか限定のデータとか、治療でってパシリじゃない10セーブデータとか見てたんだよね。今考えると目黒線3連独自の牛群管理システムみたいなそれ出せますかそうですかってください。目標と話そこに入ってるデータだったらもうスクレイピングしてのどっちかみたいなことができるので、うん。今風十勝和風からそのデータを打ち込むからやってるから、うん。ええ。すいませんなぜか入れない。はい。根室編関連の管轄の中に含まれる。バーとか、生まれないんだなって含まれてる。振興局管内…って言って私含まれてるんじゃ背生まれてごめんうん、Ⅳそうですね。メンバーが支援工業のご飯牛は番号入ってないんだという。こういうメールの管理はいじゃないんですよ。跡継ぎ本当にもうちょうど舞子の案を会長いや、温泉はい。ポンポン大きくは豊富な人大久保字板橋けども元の上野は菅野高校中項目は分類をされて、運転後に生まれた更新難聴みたいな統治するなんかでも検査ごめんなさいとクリアできないです。あれを入れると発見できないし、ピークがわかんないはいシルバーの方でやりたいいらっしゃるジャパンが進みます。Cloud MSDもう入れてもうすぐ家全然ブランクの生まれてるあるときの更新になると結構それをお大師さんを登録すると、なんか特許をいちいちが阿蘇出してトップの温泉地なんか全然コストってみどり市ちなみにこれらのレポートは、西武とかでプレイヤーっていったフレーズ本だ。パパ紙スタートしかない感じがした上で出してますしこれは、これは紙であるでした。上手より上受験者でも人だったんですね。これはメールですから、喜多村英梨は社員大丈夫メールです。関島さん小橋健志なのはやっぱりトータルですよね。トータルはメールだけの話で印象を作って、どうもいつからでもこの感じみたいな感じだったらどっち知り合いために喋るものはまあまあある。なんか色管理Webシステムはシステムあれば、URLを置いてスマホをシステムといろいろな音楽グループ化した部分が動いたのURLがわからない。IDはネズミさんからもらってるからわかるんだ。あったこれも使えるのかもう面白い存在しないうん。うんにちょっと言われるわかんないはい。はい。あとなんだっけちょっと藩主検診のチェックを移植検診のチェックどれぐらい間違ってるのかな治験1個入2本は必ずあります何時、何時間ぐらい経つと、犬こと自体は1時間ぐらい間違っていたら何を間違ったのかっていうことを、あのCloudを見てわからないから魚さん、何かその現場の人とか先方の獣医さんに聞いたりとかして修正をどうするのかとかそういったことまではすると1時間1時間半ぐらいは間違いがあれば買ってしまう。そんなに、これは本当うちがちゃんとやりましょうってことやってる感じかな。うん。皆さんそんなにやってない気がします。防災の治療データを打つ目的ってどういうところにあるCloudにですかそうそれは過去の疾病歴をあの印刷の方がちょっと当たれると治療履歴ってよりは、そもそも何かの影響が大きい登録したのが、松代さんがおっしゃったように、この牧場で何が起きてるかっていうとゲーム化するための医療連携を抗生剤を入れきれないっていうのは結構声優生産で変わってくるので、抗生剤入れなかった方、入れた通りしなくていいってわけじゃない人は薬を厳格に誰が見てもこれはちょっとだけ出たのかっていうための履歴っていうのが大きいLELYモチベーションの大きなところはそうだね薬の後はメモみたいなのがあるんで投薬のなって少し弱いようだっていうのと、J4でColorなんて言われたっていうのまで入れておくと、なるべく上の指示をしたその後ろの担当状況ですと、PTがやったら多分明日はまた別の日とかってなったときにこの子は今、回復経路なんかどうなっちゃって全然ちゃうっていう感覚うんなったときに、昨日もちろん読んでてその状況であっても今日は出たくて昨日は普通に書いてるかってなっちゃうんだからケースの要するに仕様がていうような判断もできるんでうんるなんですよね。引き継ぎっていう意味での大きくは三つで、最後にそもそも出府も駄目、終了するみたいなったときに、地球屋さんにQAnonが出てくるのはこれをニックは双方が入れるときにその方が安心漢方外来種だという話があれば抗生剤のパッケージの提案でないとくださいって言わなきゃいけない。何日以降に出荷受けた。要望はしてたとかね出荷できないですよね。だからあくまで頑張って治療するんすけど、例えばお尻、薬が切れるのかな10月1日からそれを取れるようなリンク集やツールは使った方が面白いなとおっしゃってるんすか。だからそれをこれが一番落ちる100点だねっていうのをぜひ把握して、本企画に収まるもしくは薬の集約に普通薬っていうのはない薬を使いましょうねっていうのを、なんか誰かが全員会議員担当わかんないけど、Cloudで見れば多分そうなってるっていうのがいいとすればわかるうん。なるほどよくわかった。し傾向を集計するみたいなところってのは何かあれなのミーティングとかそのデータを見ながら、今はマネージャーリーダーミーティングって言って終始何が起きてるかっていうところで、DFは病名って何件何件ってよりかはそもそも疾病関係がありましたっていうので周知で出して、うん疾病件数を見るとね、治療回想みたいなしし9000疾病傾向を知ってらっしゃる。希望の文章なんか熾烈なFDPばかりだし、チームに繋がってた。まず集計においては病名さえあれば本当はいいんだっていいってことだよね。集計中で考えてます。休薬期間も管理をしたいから投薬履歴は必ず必要ですねということだよね。あと引き継ぎとかちゃんと誰がやっても十分管理がシステムが牛群管理がうまくいくようにコメント欄とかの履歴を残すことで引き継ぎをしてるっていうそういうことだってことだよねそういう目的だとあともう1個は牛を出荷するときにCloudの治療では全部印刷して出しているのでそこにやっぱ全て漏れなく治療だけが入っている必要があります。それはなぜ各契約900人のために全部印鑑を出してくださいといつかそのくらいの強い料理っていうものをどんな強い言い方をして、Cloudでいいですかって言ったらいいよって言われたんで、後に出すとフードとか、その分のパーカーから求められて本当ね、法的ではないけど求められる。公的だと上はどうなんでしょうねと上も理想的な契約期間だけでしょ。はい。ほらそこの確認はどうやってやってるのかは他の牧場どうしてだろうね。だって資料の3日出せるってもう毎回ご自分でColorって見て書いて出荷するとかってあるのかな他の先生の所で、何と血が増えなかったことなってるんですかっていうことはないっていうことで、ていうことはみんなで優遇管理システム入れてないと大変だわざわざ買ってみて農協に書いてもらうとこなんてないのに一応そうなんすか。休薬がどっかにその時ここでここに書いてあるんです本当は読めないですけどこれ何日までって多分これをただうちみたいな時間治療しなかったら多分これが総責任者なのかなそうなんだ。何でかっていうとそこのその日の治療ですから何日までだけど明日更新された場合とか、それが最終日かどうかって、その紙1枚分ができないんすよ。確かだからその後ろのやつを全部引っ張り出して入って渡せないわけなんすけどだから米を掘り起こさなきゃいけないじゃないですか。治療排水ポンプ力の拠点がどうしてるか、いや俺の意図は何大学とあのね、ちょっと余談なんだけど、牛群管理システムの価値を正しく理解してる人がうちの家事すごい少ない。今の価値うん。これを語れる営業がいないんだからエンジニアもわかった。なんでかっつたら、機能開発をやってるからなんだよね、価値を作ってるからじゃないんだよねそれがちょっと今回ニュージーランド出張でよりわかったんだけどどこに価値を感じてるのかなっていうことがわかれば、ね。なんだろう、例えば今の話って、旧約キャンプの管理だけで見れば活動登録をして、契約期間が終わったか終わってないかを確認するだけで、ECファームの土壌はあと何日ですとかっていうラベルが出てくるから、それは牛群管理システム上アップ辛くなりますよねって話ところがさっきのあの種の話を難しくするなと思ったのが修平がこの日に治療して餌食ってなかったと次の日ミキティが来て餌食ってると回復傾向だなって認識できる人って、多分それって現場の経験もかなりそんな人じゃないとわからないわけですねこのデータを見て次どうなのかってわからないよね。だから、このデータのこの履歴があるんであればこういう傾向だよねっていうことが、誰でもわかる形で表現してやんないと俺はやっぱり現場でかなり経験を積まないといけないから、これはマニュアル化するべきなのか、システム化するべきなのかってことを考える必要があるんよね。マニュアル化をしてトレーニングで済む話なんだったら、それはトレーニングでいいんですよ。だけど、誰もが同じレベルで牧場ができるって話をするんだったらこれは嘘ね。ノウハウとしてシステムに実装するってことがあるんだけど、おそらくそんとそのめちゃくちゃこれを実装したから、問題なく利益が出るようになったそうだないけれども、でもこれ主人と写真わけだよね。ええ。だからそのその引き継ぎ行為っていうことに対してどれぐらい価値があるかっていうこと何を言いたいかというとその今の話は絶対価値はあるんだけれども、価値がすごい大きいお客にとって大きければ、それって例えばもう回復傾向なのかどうなのかっていうのが、わかればすごいいいわけじゃないすかね。Cloudでそれを判断するのは厳しいわけなんですよ、今多分履歴横で出ててもな、何となく回復傾向っぽいですねみたいなことは言えるかもしれないけど、実際のやっぱ後ろ見て確認しなきゃいいわけでしょでも彼らは待ってねそうでしょうから、いやそうなんだから、何を言いたいかっていうと、結局そこで今はColorは半数でしょうん。安心の活動でしょふたつめなきゃいけないんで、MSDのSenseHubだとヘルスインデックスっていう数字になってて、この数字が高まって高い傾向だと明確にわかるよだからそうすると例えばそういう付加価値がセンサーにあったとしたら、今の引き継ぎのところってメモはちゃんとした方がいいと思うけど絶対同じ基準で見れるってなるでしょ、これが勝ちな顧客のこういうふうに価値創造し、していかないとうちのプロダクト良くならないんだけどだからまさに1034年の残念ながらうちは算数が回復したかどうかっていうぐらいしか見えないわけでしょ活動量が戻ったかぐらいしか見えないでしょうん。それをねインデックス化してると、うん絶対的な数字になるって判断しやすくなるわけだよねそういうのがあったら僕実は楽になるっていうことが多分他にもね、医療現場に来ていろいろあるはずありましたね例えばこのヘルスインデックスが何ぼだったらもう上長確認する人そうそうそう。組み合わせの目からが内側なりました。体温が閉何なんちゃうとか基準があって、これを当てはまったら爺さん読みましょうみたいなのが、ヘルスインデックスでこうだったらもう絶対こうだよね、一発でわかる失礼MSD+MSDのあなたはニュージーランド人なので私ごめんね全前置きに対するNRCさんとなんかもうねセールスインデックスがもう75来たら要注意で見るみたいなねイケメンとこいつだよね。なんかちっちゃいお姉ちゃんのところ、うん。もうそれでシンクロなるほど、もう確かにいやそれめっちゃシンプル打つ我々のこのセンサーが鳴って熱があったら読みましょうっていう差があって、顔つきがどうだったかとか、Color冷たかったっていうのも他の牧場さんからしたらすごいねって言われる4月に来た方で新卒のミキティとかがそれで判断して獣医さんを呼んでいいってすごいねって言われるんですけど、でも熱測るのも、耳触るのもね顔付け見るのも最後まで連れてって飯食ってみろってやるのも全部手間なんですよあとは今ちょっとわかるので、その採血して測ったりするなんてもうめちゃくちゃ手間で立たせるとか歩かせてみるとか実はすごくキャパだったら本当はだったら、あの子自体の見てもらった方が早いんじゃないのみたいな本当なんか言っちゃえば、うん。だからやっぱそれで多分結局やっぱ断片的な情報から判断しなきゃいけないからそうなるわけだよね。センサーの場合は多分24時間の活動未来の履歴からの傾向で出てくるから多分、より確度の高い、当てはまらずにできるのだと思うんだよね。ちょっと余談なんだけどねちょっとこれはうちはできないようちはできないんだけどこの機能めっちゃ欲しいなと思った議論があってちょっと食べに行きたかったんだけど例えば、この今日は、はい。この業務でこの業務に何か設定できるiPhoneあって、うん。設定するときに、この値が何以上だと赤くなると、コロナの値が何から何までの間だと黄色くなる設定できる機能がSenseHubついてたよね。うん。それをしたときに例えばヘルスインデックスが75以下になってるしだけ赤くなるとかってできるめっちゃ今は答え人でやってますもんね私もそうでしょ。ぜひ昨日よりみたいなすぐ1一つの画面でぱっと見てわかるのは、これ開いてこれ開いてこれ開いてって今やってるもんねはい、このリストを全部、うん、作ってそうだよね。だから多分そこそこの解決だよね、多分ね。だからその機能をつけるだけで多分カスタムリストの遷移する数はLCカスタムリスト量を減らすことができるっしょうん。いや昨日勉強なんかありきたりの企業だなと思ったんだけど、ありきたりだけどこれに入れると、なんか別に効率もわかるし、この例示もあって、エクセルで全部簡単にできるあれででもこの率でこいつ効果ダブルでついてるからやばいねとかって一つ画面でぱっと色だけで判断できるようになるので、それだとね何を訴えかけてるかわかんないんだよ。うん。多分その機能をつけるだけで多分カスタムリストの活用って多分もっと進むと思うし、あとはエージェントができる可能性としては、あの閾値を設定するそういうのをね、このカスタマイズを操作するみたいなところでうちの牧場は30キロ39時間が20キロ切ったらちょっと要注意にしたいとか、年間数が7日間の関数の定価が例えば30パーとかだったらあの赤くして欲しいとかいう枠設定を何かエージェントに代行させるとか、いやはい。多分カスタムリストで何でもできるじゃないですかDの場合はカスタムリスト無限に作れるんですよね私達はだから全部今のってカスタムリストができてるんですけど私の営業のときの記憶だとカスタムリストが素晴らしいなプロ使いこなせてないお客さんたちがいるから、そこが解決したら、めちゃくちゃ喜ばれる気がします。そうですよね。うん。カスタマイズの作り方がわからないのでうん、どうぞでもアクションさっきの会議で共有したんだけど、MSDは生産部でも生産上げるシステムなんだけど、80ページのマニュアルを作ってんだよね。それどういうマニュアルかっつったら、繁殖の課題を解決するためにはこの機能を使いましょう。疾病を減らしたいんだったらこの機能を使いましょうっていうことをちゃんと意図と解決したいものとその使い方っていうのをセットで説明して、マニュアルが80ページなんだって社内は800ページだった。マニュアルがセンサーだけで、それが標準化してるっていうことなんだよねこれ多分DBも応用できるんじゃないかなと思ったら、さっきのあのね、啓蒙今はそうだけどインデックスがないからだからその回復傾向にあるかどうかむしろ安打方法とかさ、そのファームの土壌ではここのデータを見ましょうみたいなのを800ページのマニュアルを作るみたいな話なんだけど、ね、だからそういう、そういう何か何をしたら効果があるんだってのがわからないからカスタムリストの使い方がわからないからね。うんあとね、そうそうちょっとこの機能を実装したらどうっていうのがあるんだけど、これさ、牛群のとこのところはここですとできるやっぱりはい。口座とかの牛群から見ると、こいつはまずフォルダができるようにしたらいいんだろうなと思ってんだけど後ろだよね、一番絶対そうだよね。だから3食とか、でも小野さんとかあの方、そうだよね時間後藤さん新宅三沢みたいな、うん。めっちゃそうだよね多分これ今地獄だよね。うん。だからもうフォルダ機能も多分大規模生産者も絶対に向け、あとはお気に入りはい、ちょっと何かお気に入りみたいなものをつけてあのページののどこが走るかしこにも全部星マークみたいにつけておいて、つけたら必ず置きに入れるように出てくる。みたいなことを暗に伝えるとかでしょ多分そこだな朝会の浅野牧場のメンバーの時間もDHの毎月の仕事も多分それだけ早くなるとあれを探してるんで、そうでしょ探せばすごい時間で多分希望さんとかは、もうめっちゃ希望さんとか私達よりもパソコンのスキルがない中で一生懸命の中探して作られてるんで、もっともっと短縮できるとそうだよね。フォルダー登記にいろいろちょっと発想すぐ検討するようにします多分それだけでもう多分って言ってなくなるだろうなと思って逆にカスタムリストが使いづらいから牛群リストのところをすぐ整理してうまくやってるなって感じがしたんだよね。勧誘とかさ、疾病とか足痛いね牛群の方でやってるそうで、それは本来はね答えリストであるべきだけど、ここでやったから整理して伝えやすいがこっちやってくれるでしょだから逆になんかすげえここ整理されて駄目だったらうん。でもここまでね使いこなせる人がいるほど多い顧客の中でもあんまりないんで数DAPをかなり使いこなしてるでも逆に言うとその使いこなすメリットってのが顧客が理解できないような提案の仕方を打ち出してしまってるということなので、これだけなんだけできるシステムだからこうしましょうってなんで、毎日確認するのはポリスと、毎週確認するのはこのリストでそれでApollo場合は中に読んでください。この場合は餌会社さんにちょっと相談した方がいいですよとかっていうふうに全部ねだからDBがそれやってるわけじゃん。こういう条件なら準備を呼びましょうとかさねそういうのがわからない高生産性が上げられないっていう生産者が多いので、だからだからちょっと今Cloud側は、そういう価値をお客さんが作りたい解決したい問題に対して機能の使い方をですよっていうのを説明しても、今ちょっと思い始めてたよね。そうですねちょっとあとあれで項目の色ステッカーを操作し、うん。毎日なんか、三坂の記号論さんは我々と一緒になる前からでも答える人がめちゃくちゃ作ってた周辺機器に強い使えないし言われてて、頭数が多すぎて切れないって言われてて、もう例えば今日、今世打つ答えっていうのをピックアップして売った人の人が入れていくっていうだから4個その後藤さんとか後ろ三小田のトップページは例えば君は赤ちゃんたちそこでも言ったのが、要はだからBPはDPだから多分使いこなしてるんじゃなくって多分希望さんはちゃんと価値がわかったから私達と一緒に使い始める前から何とかしてこうやって綺麗には使えないけど、五つ例が使えないってなったら契約終了になるか、もうこれ使えねわと言ってわけやるよってなるところを、もう多分一生懸命やったのは、価値がわかったからやってくれたんじゃないかなっていう、そこも何か私達はこの会社だし、やっぱ使うっていう前提に立ってやってますけど、それがない中でどういう価値を彼らは感じたのかなってのはちょっと興味がありますね。ちょっとあれもふはい本当報告今回ヒアリングした方がいいなCP得意ではない本がでもこないだ教えてもらいましたが、どうしてもこのカスタムリストが作れないから作って欲しいって言って作ってくれたよAfiMilk宮下うち屋比久はそんなことあったおじさんが来てたよね、御社がすごい喜んでたなというのを作ったって喜んでたけどでも得意じゃないんだ、これさんとかでもやってやる必死に食べやったんだと思うんです今までいいないやちょっとねあと余談なんだけど、このイベントっていうのを活用するっていうのは、やっぱりこの会話を通じて、システムを動かしていく。要はウェブインターフェースに対して、マウスを使ってデータを打つじゃなくて、その自然対話型対話の中でシステムとやり取りをする裏側では、こいつが動いてるっていうことなんだけど、その中ですごいゴール前ぐらいからずっとやりたいなと思ったのが、そのトータルファイルのね、私トータルなどと結構協業して、パウンドCloudというものをどういうふうにデータを見たら、生産者が生産性をバンバンだっていうのを作ってもらったんですこれは繁殖編であと入寮編とあと何だったっけな病気か。うん。ドンさん編やりましょうって話だったんだけどちょっと初めはまだと思うと繁殖だけ空気だったんだけどこれ別に何も難しい話じゃなくて、毎日は通常予定チェックしましょう打ち合わせでチェックしましょうねとかね、毎週はこれで毎月はこれでチェックしておけば、生産性が上がりますよどういうことかというとこういうふうに通常兆候があったら次生産を呼びましょうと書いてあるけど、当たり前じゃん。うん。だけど、こういうのをちゃんと全部マニュアル化をしてこうっていうのを言ったことないだろうから、こういう条件で使う。デジタルでね、だから毎日見るのはこれですよそれをこっちが提案しちゃうと、今日も4010打たなきゃいけないけど大丈夫ですかみたいな、重度のリストこれですけどみたいなとかそれが本来のデータで、毎月の方ならそろそろミーティングした方がいいんじゃないですかとかそろそろいや、薬剤のねちょっと同薬の発注を考えた方がいいんじゃないですかみたいなそういう何か対話を通じてアドバイザーみたいな形にするがなっていくといいんじゃないかなと。あとこちらのね、数ヶ月とかっていうところの、こういうものの見方がわからないんだよね生産者が内田Colorさんも大きいけど、例えば流産頭数が増え、増え、増えてると平均より増えるっていうときにどういう問題がありましょう。あるかねなんて事を覚え、普通の生産者データ見てそうですなるほどうんそれ以上対策はないわけじゃない。だからそういうのをそんなにユーザーが多いっていうことは腫瘍管理の問題とか餌の問題とかねそういう何かを疑いましょうとか、ね、だからそ血統的なところもある。ある。あるしそういうアドバイスも誰もできないので、そういうのを交通で移動の中で今日確認しなきゃいけないこと今日はこれです初予定の離島ですよとか、それを意図して実はこの続いて作ってたんで投げろいやだから実際にだから予定のある人しか出てこないようになってるねこれね。ところが大規模生産者+経過疎化で、ここだと今度ね見たい情報がここに大臣の加算率じゃないからだから、大規模生産者だと、どっちかって言うとむしろこのファンドボードの方がまだね、使えまだこれとこれとこれみたいなね、多分一覧性があると多分もちろん使いやすいはずなんだよね。だから常にちょっと設計し直すっていうのはかなり重要かなと思うんだよね。特にさっきの修平が実際はさ、休みなときに、引き継ぎそのときに何を注意しなきゃいけないのかとかっていうのはあるわけですしそういうところまでちょっと何かできないかなとそういう方向ではいます。やろうと思ってるんだよね。あとちょっとジャストアイディアなんだけどファーマーズCloudすごいやっぱこの活動履歴の検索機能ってこれね、手前味噌だけど、この機能を作っ俺だ企画書作ったんだけど、これ神だと思ったんだよねなんでだっつったらさ、このアルバム2本入れて欲しいだけピックアップしたらこいつとこいつかみたいなのを伺って出せるじゃん。でもそうじゃなくてさ、過去30日間の主死亡頭数とかってこれね、やったらなんと椎名が一発で出るんじゃすぐ知りたいのが一発で出てくるじゃん。これってでもやっぱり左の中から過去30日の条件で廃業でチェックしなきゃでしょ俺はエージェントでばっと言って、過去めちゃくちゃだよね。はい。なるほど。知りたいそのそこ知りたいわけじゃねで、その支配頭数の1年間の推移を教えてみたいな感じで教えてくれたら、なるほどいいわけでしょ。だから多分この活動の過去の数の履歴を推移を引き出したいみたいなときこの後この1週間投薬した後ってなんだっけとか。そういうのを今クリックしなきゃいけないんだけどそうじゃなくてこういうのは何か対応型で、ぱっと聞いてぱっとなるほど、教えてもらうみたいな、そういうのは結構価値があるんじゃないかなと思ったんだけど、どっちか、うん。これはそうですね、ちょっと私達はこれを全部落として、自分たちのスプレッドシートで加工して、猫ダウンロードしてそうですね自分たちで加工をする。私達の場合はやっぱ言ってくれるよりもその加工されたデータを見て、多分何かっていうと、分析するっていうことをやらせて一般の生産者さんに関してはそんなことは絶対しないので私は逆に分析データを引っこ抜いて分析だったらね、はいそりゃそうだよねこれ1年分とかあって、抜いたら1年分の防衛も分析もできるしね。うん。またそこで何の菌が多い多いか教えてとか。はい。言ってそこの分析までやってくれたら、なんかそれを出力してくれるみたいなのがあると、めちゃくちゃ嬉しい。ですね。でもそこが対話型でいろいろできるっていうのはあの、もう今さっき多分分析してるって言ったんですけど、それ以外にも結構使っててあれすごい箱の紙この最近こんな感じだよなっていうことも全部ダウンロードして1回祝詞に貼って計算して別にそれが平さんに報告するわけでもないし、社内のレポートで使うわけでもないけどあれなんかそうだったよなっていうときも全部それをやることを考えれば、さっきの会話で出てくるとめちゃくちゃいいそのケース結構あるので、ちょっと見てみますみたいな、何とかですねとか。やっぱ駄目だよって言ってきてるということでその数字見てなかったけどなんか話題になったし、食べてみなきゃいけないのにちょっと今から出しますかね、私は半分くださいね。そんときは大体その5ページによるはい。なんか後からGoogleスプレッドシート開ければ嬉しいね自動で行ってくれたらうちは嬉しいかCSVファイルでインポートして欲しいんだろううん。あと現場の中でその作業とか何か確認してることとかやってることとかCloudでこういうのを見てますみたいなことWとか、ちょっと話戻しますね。こういうのあったらいいなとかで見る医師私が入ってて結構しっかり注意されたのは、足を痛そうにしてると策定を呼んでいいんですけど、うん、先週読んだ後、仮屋牛っていうのも現場で見ないといけないんですよね種付けとかいろんなColorがついてると策定まではしないといけないんですよっていうことを例えば、この何番って前回いつ策定したからいついつって書いてくれたもう策定来週の火曜日策定の予定入れてって言ったら、策定の予定が入ってるとかはすごく助かりました音声入力と音声検索が良かったやっぱ足さ、足のことって自分の牛の中にいて携帯があんまり触れない状態で要はNo.Mercyたいってなったらもう、なんだ、右足痛いとか、だからみんな手に変えてるそうです。まだあれが例えばイヤホンとかで音声検索もばっちりしてません。いいですね。後ろ骨格必要もないし、Cloudの登録もできてって言ったよね。あとは粘液でてるものも登録をするんですけどそれも安全かわからないとかも、何番が何番にマウンティング何番スタンディングみたいなのが入って出る。業者から出てペアだったら消えちゃってるから一生懸命やってみて書くみたいなみんな書いてるものね。はいうん。昨日もね修平からやっぱ音声検索入力のところはすごい助かりますって話し上手だと思うタッチパネルが反応しないような梅干しなんて文化とかっていうよりそもそもグローブつけたそうだよね。冬なんていうのを傍観してるから1回脱いで触らないといけないんで絶対必要ね。そこを実際やってと思ってるんでそこをまだまだ許容できる仕方ないかなと思って後から1日例えば朝の作業始めて終わるまでの活動登録終わった後にプールでやるよりは僕はそれがあって他の人もさ、足痛いやつを見つけたからか携帯は覚えてるんすけど何とか掃除して何かやり方にしたときに、私覚えてて買ってダウンしてAfiMilkつけた取り出しかけたとき、止血に予定入れられずに満足されてないのに水銀もっとひどくなって、ええ、うんと募金ハードですね。うん。なかったけどその即時相談ができるっていうのはすごく理想は、そのまんまもう何もスマホ触らないで音声でできるのが一応ちゃんとバージョンだけど、手袋を脱いでスマホを取り出し、Face IDを解除して、例えばエージェントアプリみたいのが二つします。エージェントアプリを開くと、そのまま今度音声入力音声ではいでき検索ができるという感じだったら、楽になるなるほど多分Cloudよりは今のCloud確実楽になるとは思うんだよね。だって今フィード番号入れて検索してスクロールするからってことでしょそれはいつだって最後の算定日はいつって聞けばいいでしょ、はい1日ですってだったらこれだけ空いてるから次の策定予定日は何日って予定登録してって言ったら登録されればいいわけでしょそれを手袋を脱いでやるかやらないかだけの話をしてんだけど抜かないのが一番理想理想ですよねそうAfiMilkパブロていったらそうでしょうしました戻しましたって言って欲しい。大丈夫ですか。大丈夫ログをご用意できたかみたいな様です。どうぞご用件ですか。でもてブログでもそれはかなり増えてるから全然違います。だって、声だけで検索と登録が同時にできるってことだよね、おそらく今欲しい情報がいろんなタイプのコイルこっちは多分おっしゃるっていうのがやっぱ院長日本ってチェックくれる九州に使うとかそんなときとかすごく最近、そうですね。でも市民に開かせればいいんだそのアプリを、うんCではそれが技術的にできるわけだから成長してなきゃいけないんだけどはいそれがもしできるならおかしいから出る場所で、こちらからはちょっとわからない。はい。理想は理想のタイプだけど、ただ確実にできる方法としてアプリを開いたらすぐ音声検索をするわけじゃなくてやっていくかは別の技術的な相談でも楽なってことでめちゃくちゃ楽です。あとそれとさ、複数頭数を例えば一時25と1325は2ね。77の活動登録してるみたいな多分9Vとかよくあるじゃん。これどこの業務に移動してみたいな、その複数で牛を一気に登録、一言登録させたいかってのは便利だとそんなにない。複数登録のときは、中ポチポチポチってやった方が私はなく逆にもうAfiMilkかっているそうですそりゃそうだよ、今のでっかい一等に対して活動登録をしようとすると、ここに入れさせてくれるので、そこであの子にさせ事業番号を追加で登録できるので、そっちで言った方が私は喋るよりは、何か喋ったらもう舌がもつれちゃいそう。あれあれはなくなって、はい11に選択できるお酒ちなみに画面これですか。音声であればなるほどさLELYのメモを、基本的には本当に触れないが大前提なので、もうあそこで武装がちょっと尻上げて、直接Cloud一番ですよ。どっかに詰まっちゃうんであれば、白眼子がスマホでも低くなっての方かどっちかっていったら、もう方がいいって書けるんででも今のあの西田さんの話って多分お耳にイヤホンをつけてりゃSiriって言ったらメモに登録できますよねっていう確かになんか同じようなことは、近いことはできんじゃないですか。でもできればプラス活用されてないなと思い、壁があったんだろうなという多分一工夫要るじゃないですかMINDAもそうなんですかいつもファームノートを使ってるもの以外を使わないといけないっていうところに、頭が回ってなかったっていうのがあるほどなんかも大きいかなはい、はい、なるほどそっか使えるのかっていうのは会社33とかってでも設置したらアドベンチャーワールドはいうんされる。どっちにしろアプリ開いて同値検索入力が一気にできた方が帰り楽だってことだよね。現場としては良いことだよなあれはどうなのかあとどうなるFDPでもらう。ただ食べに3分現場でColor航空便が3日5便とか覚えてたらColor Colorの流産を見たりとかってして、森尾さん、要はもう値発表予定日が21日超えていて、かつね、塩見筋書ききた。ナルトは流産の可能性がありましたよって切ってます関西らしい関心はそれほどない2番クラスでの初場重宝であっても民間プラザという通知をお送りするという機能があって、それをオンにしてないので潜在的は見れないです。なのでティッシュ1日5時8錠は、侭田議員がプラスかどうかも知ん時点でクビでリターンなどありますけど本当にでもそん時に若干触れちゃったらどうかっていうのは今鏑木支店っていうのは完全にする前に近づいたときに言っているもらってしっかりだから最も関連しているっていうようなはい。そこを何人かプラスで流れる確率が低いからまあいいやないけどセブリングになってるか、なるほどっていうことだねそこはBいただいた20年受精して20なんか例えば30日とかで初20日8錠通知が来るたびにこれって、実績が21日後に来るものが30日が40日まず民間してないタイミングで来るとそういうのってのはどうしてる。基本的にサポーターになったように、一貫してプラスマイナスをつけてる1回つける前に、テストっていうのもあってます。はい。だから流産としてそれを捉えるよりもただ単に止まってなかったっていう判断になると思いますはい。やはりね、他のセンターとかだと発達上のデータの新しい系のデータとセンサーのセンシングのデータってセットでこれは流産の兆候多いです通知を出したりするんだよね。僕は別に今うちのやつでもカスタムリストを作ればできないから、そういうニーズってのが牧場によって違うんだったんででもあのセンサーの価値ってそういうふうに作ることもできたりするデータと活動のデータを紐付けたときに、多く見えるものなんか、あるかもしれないし、今もしかしたら、単純に私達が機会損失にしちゃってる可能性はあるCPで単純何か40日30日とかでJRで3,000日とかで来るとこれは守備がずれてるから他のに釣られたんだろう虫とか、前段の試験が例えばもしだから種付け無視しちゃうと種付けの規定の8条の規定はこのAIに戻るんですよねもしここが流産による活用だったとしたら私達の規定はここの8条に戻さないと動かないといけないからってなると、ここにずれができてるので、DPの運用でそこはもしかしたら何か見直した方がいいかもしれないと今思いましたとちょっと着率的だからやっぱはい。ちょっとこれは専門的なことはわからないんで絞ったけどそういうセンサーと活動履歴を組み合わせると、いろいろ見えるものではあるのだけど、うちってもう通知を飛ばすだけなんで、そうですね、アルゴリズムで計算した結果だけのリストしかないのでだからあの要注意牛って言ったので、その活動量の増減っていうものからの判断しか出せないんだよね。これがうちが他のセンサーに比べると劣ってるのがさ、でね、例えばね、ちょっと今、めちゃくちゃ何かねCowManagerのちょっとインスタグラムってどっちだっけスタッフわかりました。インスターとこれこういったカメラを持ったそうでカメラにごめんなさい。ちょっと思ってね一応これぐらい投稿しないと駄目だよ俺がねすごいよくできてて、これが全部センサーの通知でわかりますよって言ってるんです。分娩の役員層うん。あとは航空隊のときにはどういうものがあるか。ね、例えば3年生のときにはどういうことがあるんで認識してるときはどういうことだからそういうふうになんちゅうのこういうインサイトがセンサーだけでわかりますよって言ってんだけどセンサーだけじゃない、これって活動登録しないってことです。うんそうですよね。オープンなのかそうそうわかんないですよね。だからこれとセットであんたがこういういろんなものの視点でインサイトを提供することができますよっていうふうに言ってるわけなんだよね。そう。なんかさ、種付けしてる後に発動の通知が来てるみたいな。だからあのねリピートですよねっていうこれは当たり前の話だと思うんだけどよって試せるデータがあるからわかるわけでしょうん。今まで行っちゃってるもんな数値なんか、やっぱりこん平キャリーバッグ新患みたいなところがちょっとあるかなと思ってやっぱり一番Color僕の価値は本当に活動低下通知っていう、本当にあそこでしっかり人がその後ろに引けば、ちなみにギリギリの本当にキャンプっていうていうのかな、フード疾患なくて亡くなっちゃった牛がいたときから、やっぱりこっちも見なきゃいけないよねみたいなんでColorと別のをみんなで見るようになって初めてから何とかあと分娩通知が何かあったんですけど、分娩じゃないときにやっぱなんか皮肉じゃないけど、10日前と違う絶対なってたんすよね分娩する。なので何か、もう巣立ったらいらないよねっていうのが私かもしれないって文面ってそもそも悪いんじゃないっていうので、また分娩通知機能というのが切られ、あと、どうしてもこの7年、距離があったんで移動しただけでぱっと跳ね上がるって言ったときの、ちょっと毎日こっちで法政大検査しましたよ。こっちに持ってくる通知が必ず上がるってなったときに結構誤検知に検知は、その過去世ばってなったときの何か潜在的なみんなのものが重なって、これを切り切って確実なものだけ今落としてしっかり見て、バー残ってるじゃないそれでもいいと思うよ。はい。だから頭に答えられないシステムなんでだからやっぱりもう通知をさせる条件としても、例えば今さ、特殊要件だと思うけど治療、治療してる後にはもう通知を何日かさせないとかね。そしたら別に損のね誤検知Delavalとするわけじゃない資料中で今わかってるのにまた次になってくる。うん。多分Color周りで何かもっとバッテリーもあるところもすごい大事な話だともしれないそうなってほしいみたいなことがある。検知精度の話とかもそうだし、なるほどなんだ。なんかこういうふうになってたらもっといいんだなみたいな、なんかはい。インターネットって本当にそうなのはい、つまり何っていうのが本当にすごい、これ複合的に見ちゃったのが人だ。たんじゃなくて本当に標準化された一つの数字になったら1分ようにそうやってその通りのSenseHubだったよっていう情報トリガーの一つの疾患が商売できないかとか、PPで面談提案する。うん。じゃなくて、さっき新宅さんのおっしゃってて本当にいや、こっちは見ればいいじゃん。うん。ていう話があってそりゃそうだろうなっていうふうに思います。またIPを急いでこれなんか何か修正したら参考なのかな具体的なファンクションクリスティな多分ランプ的だけですかそこヘルスインデックス周りの話とか、ちょっと変なそうですか真ん中ぐらいじゃないかなぐらい、なんかCloudにグランドバンクで多分駐車場でパレスチナ人に対し、これ開演直しを作ったっていう、うんやつで、何て言ったっけ、急激に活動が落ち込んだから何なんだとかってなんかね、俺餌を誤飲して陰になっちゃった。っていうのは、ときのやつで急激に活動が下がって見たら意味がないそうでアラートが来たんで、確認しに行ってすぐ助けて元に戻りましたっていう話だったんですね。うん。ちょっと拡大できないうちってColorを操作するサイクリング品って条件付けられてこちらぐらいなっていうのは困難です。つけようがないし1回目とか2回にちょっとアドバイスそういや、最初に最初の予定にCloudであればあれか、80回進展確かにカウントしてた気がするけどColorによる発条回数が出てくる違う違う、Colorじゃなくてあれイギリスは、活動の出場の麻生そうそうなんかでなかったっけ回数でたから、はい、なんかなんか根本的な問題として、Colorで検知された発動が記録されてないからカウントアップされないんですよ。ないようちだけそのままにしてたんですよね。結構クリティカル足で何センサーが48時間この一括の集計分とかデータしか持って判断されないところもあるかな。はい。2ヶ月だけも、あのセンサー側は僕はあのデータがデータはチーム側の分析ではその2回分のデータを持ってないから、2ヶ月半たっぷすることはできない。4歳Cloudはまだ本ピックアップしてずっと出すしかないんだけど、Cloudが今、数字はもうもらったものの、そのトリガーをそのまま直で取り出してなってるのかななんてないよさっきのCowManagerのⅡサイクリング引いた条件しようと思うと、そのキャリアはない。過去のやつ見て渡せばいいだけ。ちょっとこれあなた動画撮り方なんだ。AfiMilk JAPANでちゃうやろFDPちゃいましたね。なんか横浜してしまうと、これが漁業に色付ける機能のないこれイギリスになってて、ここなんかここの辺に条件付けるやつがDelaval注力画面が出てくるだろう。何以上とかどっかに入れるんだよね数字が見るという条件を付ける既存のリストの業務外という失敗を調べ、読めなかったら意味がないんだったらさでもこれ、覚えてない俺のフォルダです。ポチって押すとこがわかって僕はスージー現状だと思ったんです。サポーターがアクアがこれがこの子のこれ条件です何かここで何か条件設定して、引っ越しをして、ヘルスインデックスのやつで、初めの方は真ん中に出てましたけど3万はない。なんか女子としては役に立たなかったことで、Mであのときこうやってやりながらこうやって勝負カメラはしっかり集中とごめんなさいうん。うん。はい。うんごめんあとどうですかあとは例えば、プログラム中の発条なのか、ナチュラルな発表なのかは、その通知の中でCloudのデータと組み合わせてわかるとすごくいいなと思いますわざわざその潮の印部と確認しに行かないといけない発条なのか、あの時転職前の発注なのかっていうのは、アラート画面のところからじゃわからないので1回牛尾Cloud上で見て、行く行かないという判断をする。あと自制した及ばないのか判断するのでそこがセットでわかるようになったら、利便性をめちゃくちゃ上がる。うん。頻度めちゃくちゃ高いわけないでしょ最後にやってる人は牧場プログラムやってるうちの牧場だから、認識として違うプログラムだったら譲らないでやってるんだ道具とかやってるんだから、はいそうそりゃそうだ、中華油井も何か災害用の採卵用の話だけで考えた自分の子たちはむしろもう妊娠してるんだよ資料なしでした×発表の数ってたら言わない。ますね例えばそれがダブルof thingとかあのプログラム的に正しい歯状の時期に来てるとちゃんとこれ1週間後けるなとか、では見るというかでも見る日ね、なんていうんでしょあの販促担当の人はそこを見てちゃんと正しく着てるなただ、会社担当じゃなければプログラム中だからもう無視っていう感じは二つあります。なんか、一番飛んでくる話活動を通じてはい、どれぐらいの数値見てるのかなもしもし基本的にプログラムしてなかったら、反射活動は全部検査が基本です。うん、いいえフランスとかっていうのは1日から1週間ると、でも前までは通知だったでしょ通知だけだったけど、なおちゃん来てからグラフの上り下りとかも何か言ってるのはよくわかんなかった。僕は全然通じている写真が来てるのに考慮して発注プログラム製造も、なんか例えばブログとかなんかご一緒できるのかっていうことなんです必要ないじゃん何か奇跡8条は何だったかありましたでしょうかね。これですよって結構来てるやつ裏グラフを見ていくっていうかは知らんよてると活動6.2本社のPCとかっていうのが入ってるとはちょっと面白かったし、はいなんていう話を何か失った時、そっちとして使える人をその活動と、みんなみんなちょっとこれせっかくだから僕はデータベース法律、首を横に広げてなくて、全部これあれですね、あの管理のニーズに対する条件に向けて、この日付が異なるからその範囲③行ってて、そうするとそれがあったりするのか黄色にするとかをすればってのを選べストレスの原因になるそうそう。分娩予定日から何日超えてる牛だけは隠してるかそうですね大丈夫じゃないけどできる。うん。こうするとそれができるともう分娩予定系のやつを何か何となくする必要ないですよね、一つにまとめて後々当たったわとかでぱっと見たらわかるんでうん。あとそれでCloudに関しての要望もいいですか。全然、全然とは関係ないんですけどすいません。和牛なのか、Colorの中のF1のか、ホールなのかは、やっぱ分娩予定日を分けて設定がしたいです。Cloudの中で入ってるやつで分娩日が変わるから、うん。11対10対3なんですよぐらいとLが変わるのでレネー変わるようにはなってんだよね。それどういうふうになってるかっていうと、落慶携帯とか俺めっちゃなるほどそっか、そうだから議会資料だとりくしよる分娩日数を入れるなら280日だったかな確か。なるほどなんで両方入れるようになってないっていう根本的な問題がありますね。それでも確かに今日経は当たり前になってくると確かにそうだな、これだけ受精卵を売ってると知らない人いたので話してたら充電はしてるけど、なんか和牛が結構分娩予定日より遅れて生まれてくるよねCloudって、いや、あのなんですか送れますようにというお好み焼きや朝290円だっけなんか入金した方がいいかないや絶対勇気したら駄目ですよだからそれは危ないはい。繁殖農家は大丈夫です。観測所が大丈夫お肉複合で今、牛丼見直してるからね。ああいうテコン島だけそうなってるんでしたっけしなかった。ごめんなさい。少し増える。営業網のストーカーの場合の鼻涙管3日間入院はい。コンパックさんの予定日も美里いっぱいもしないよねそうなんすよ3日でっていう話は平下を聞かれて結局関連して変わっちゃうんで。はい。2番今2月80やってるんすよ。1種類しかできないのかなそっから、例えばいろんなしておりますってなったときに、3次とか関係なく肉したと291中から、必然的にここで還流しちゃうと55日到着が当確の流量が落ちちゃう。はい。これでも今の関係の設定は予定からマイナスが起きるんでもらったら、そんな予定になる楽しくないわけですつらいこっちだから2個結局、うん、市町村朝290あれば別に何でもスタッフこのフォルダの車両に変わってくるんです。一番30分着19人のうち、別に予定日がそのさっきの一歩手前の対応で、正しくなれば40そうですねはい結婚後3次の問題がでもある門あたり30万円、3歳半をしっかり僕は売って計算はちょっと短くてよくなる直接トークってありますよ。ただどこまでリンクなのかは牧場さんがそれをやってるか、そうだよね。ちょっとこれは聞いた方がいいでしょう。そう。今の著書さんがあった何段の数字が変動するとしっかり加入を取ってあげたいと次の機種人気でちょっとブロプレス分泌がちょっと6062人が取るんですよ日産医師団は非常にしてます。011はい、はい。地域に有給増えてきたら、よくある話な感じがするけどうちは全部個体リストで管理をしていた5000サービス本部から予定はない。上じゃなくて何か対応しており、動くった。なんか終わりファンドを感じるっていうんやよ。あとはプレーが十分に向けて見れることを前例が今、多分そこがあるかなかったんで希望の橋京じゃないかな林牧場のCloudが結局分裂しました。あれがなければ多分分裂したって僕はいや結局、クレーン車の回し者みたいになっちゃったんで、見づらい、つまり見る人によってはこの自分たちみたいみたいなのが、だけど今全部一括で今日の予定で出ちゃうんでうんそれだと、もうなんか、もう訳わかんないって見えるので渡氏が来たんで全部の牛が今のCloudに集まったんですよね当時結構嬉しかったけど、所属長が復活同時に、これを連れたと言えないっていう意見が多くて、その目的を林の下に置いてまとめつつCloud戻ってたんですよ。そういうことね元通りである物語のうちある意味も届いたようです。ちょっと高い場合、大きい木城さんって第1牧場第2号国領第3牧場とかあるじゃないですか。それをやっぱ一番城市Cloudってやっちゃうと、現場の人はいいかもしれないんですけど、経営者側からすると1個1個の牧場を見に行かないといけないからやっぱりできたら一つの形式としてはまとまってて、その中でとかっていうものが太一牧場っていう自分第2牧場っていう部分ごとに開けるとか見たいし、自分の関係のあるもの人に紐づくのかはわかんないですけど、選べると何か大きい牧場は使いやすいんじゃないかな。今は希望さんと私達だけでなく巻物なんですよね牛が牛丼入れ子になってるんで、翻訳のミスも起きやすい。うん。本当は打たなきゃいけない子がこの並びでV D P D P D Pで希望さん希望のあるDPP5人いたのでほぼ打ち忘れたみたいなところも今はちょっと反省。なるほどなるほどその辺がちょっとちょっとね、ここは若干申し上げ方もあるんだけど、これはGoogleリストがねベストでできるようにしたいと思ってこれが作ったんだけど、何なのかっていうと、まさしく大規模牧場のタイプだったんですよ第1木曜第2表の話だったんだよね。だから、ここは第1牧場第2牧場でやって権限管理までつけようとしてたわけよフォルダの、うん。ユーザーによってこの親親フォルダでどれが見れるかっていう大規模部長代理部長ユーザーで標準権限を切り替えるってところまで開発する構想というかそこまで行こうとしたんだけど、何でか知らないけど忘れてて面白いな何かできる開発をやめたのかを忘れたんだけど、はいちょっと忘れましたね。はい中途半端になっちゃってるのは事実だね。この機能ってもうめちゃくちゃ強烈で、これがあれば牧場の切り替えなんていらなくなるからユーザーが表示するのは権限で設定すれば、いいのでそこはそ、そこでもエンタープライズニーズだけ正しくサプライズパークに、うん、権限設定はエンタープライズのエンタープライズ門でライセンスを作りたいなと思って大規模うん用のやつうん。だからエンタープライズ版だともうこれに権限設定して、小林さんはこれしびれるこれはね、新宅さんこれしか見えないとか豊田牧場の人が他の技術あったりするからうん。今四つがしいたけを入れてるんですけどね新宅僕が入ってそうだよねした3000部そうだよねそれもまずいってエンタープライズはちょっと権限管理を簡単な権限管理を入れて、表示できるものをコントロールと、あと末裔のところも、もうあの権限権限ですね消しておけばその牧場のあの子の切り替えなんて、その牧場の権限設定でフィルターをかけて組んで表示するってやれば別に同じになるでしょう。だからその権限設定の人がそう言った方がいいだろうな単純な権限でいけるのか、結構みんなぐちゃぐちゃなんていうんでしょう、人がこう行ったり来たり、結構大きいところも知ってるんで、そこはどこまでやるのか。なんかすごいフレキシブルに選べるといいですよね。うん次そうねちょっと権限、権限周りは思い出しました。はい、ええ、お願いします。わかりました。うん。高い。林牛が所属してる物件の処分という。いいえ。どこまでやったんだけどね、その表示制限のレベルでいいのか要はフィルタリングするだけの話なのか、本当に権限を作って、その牛のデータまで見れなくするのかによっても全然変わってくるよ。みたいなその件、権限設定するにしても、普通は後者の考え方だけど同じ牧場の社員なんだったらその後ろ田上美怜希って出たないところで何の問題もないかったりするので。なるほどそうすると単純にごぼうフィルターかけるだけの話になるからそれはすぐできるような楽しいだろうけど、うちの権限まで出るね全部やろうとすると軍の所属した親の部分を見てその権限を見て表示するかしないかっていうのはまた書類を入れなきゃいけなくなっちゃうからそこまでやるかって話がある。うん。うん。そこまでやるから、一番上の階層はもうなんか追加局長代理に立った縛りがない人なんかどうも登録できないみたいな感じになっちゃってだから何か権限というような表示設定みたいなニュアンスでフィルターかけるぐらいの方が多分開発工数も掛からないけど、ユーザーのニーズは答えられる。ええ。思うんだよね。BMIリストの他、活動履歴と表示やあとね活動登録もある個々の事業が出てきてしまうので、広げたときに、事業番号が出てきてしまうから次が事業だったら第1牧場第6条でも100番みたいなやつがここ重複する可能性も全然あると思ってそこのフィルターをかけるみたいなところはあるんで何かプロジェクトとは別に極上ない人たちが別にパスワードリストのフォルダ作って対応してくださいというわけやすいけど、第1牧場様第6条よみたいな感じでっすよねでも全然もう十分だよね。北条なんか電源なんか見ちゃいけないデータは四つ以外はあんまりCloudにはないかなと思ってて今の段階での購買が難しかった商売が紐づくと多分見せたくないは出てくるんですけどあれのところなんかそんフォルダぐらいでいいような気がしますよね何番でもちょっとやっぱり考えるとその9軍にずっとここの数字を変えたりとかなんかいろんなこと言っちゃ駄目だって向こうと結構営業がでかい門田鉄道大変そうだね。ごめん大変だ、大変そうだとかそれは関係ないので、ユーザー声からすると大変は関係ないので教授を知ったら、それをエンタープライズが一つ目玉があると思った分、そんな何十件も多分契約社員ですけど、やっぱあったらベンチャープリンターとか、だからフォルダーフォルダー機能と表示制限機能と、アドレスしたミスは500以上エンタープライズ版にした方がいいかなと思ってるんで100とはちょっと数字だったんだけど、そういうので、もう何か大規模生産者様みたいなライセンスをし、作って蓋を開ける。FDPさんにちょっと上げさせていただこうと思ってるので、ええ、その通りサービスが1点になります。最後って私達お邪魔して、そのご要望をお聞きしますんでご要望はちょっといつから要は、いやまだ何も決めてないそんなあれを単純な値上げとかじゃなくて、今ちょっとそのライセンスの見直しをしようとしてるんだよねサービスの質によってちょっと価格を変えていくことは、はい、はい。でもだいぶいいがあとちょっと1人一つ二つぐらいあったら何かある。思いつくままなんかちょっと質問なんですけど中排気量ができてるできてないんで、馬牧場さんどう確認してるんだっていうのがですね、これが気になってそれ人のこれを見てみたいなとあれでくれるメールなるほどちょっとちょっと何かね、もうそれはこうなってるんだろうなけど、その他の主例えば用地のケースとかっていう違うところみたいなことを含めて何か人のレポートってDPで見てない。DPは見てないというのが御曹司知らないんです写真る営業だったから。けど記号さんとDTがごっちゃになっちゃってるのというのがあってどっちの方がどっちかわかんないよねっていうので西田さんに抜けました。ちょっと厳しいですってなって、今使ってない今FDPは演歌でも流しても全然人はまともに機能してない。崩壊時、崩壊状態です繁殖データが混ざっちゃってどうなってるかわかんない。全然あの昨日手術そうすると、あと全員側沿岸の中標津の木場さん別所の方に立って入れてるからトレーディングカード6本とぐちゃぐちゃですねぐちゃぐちゃなお茶タイム協会ちょっと別会社なんで、個別サービス的に非常に問題がずいぶん話はそうやってお金もらってんだったら、DPからチーンなんかもちょっと、そもそも発色としてどう捉えたかを、特殊対応しないと無理なんです。僕FDP開発しないともう無理ですそれはどういうこと要は保管からし他のところで6点差してるのと、話の状態で完全に一対一なんすけど、うん大半なんですよ、全部書けば人がザ全ての目標のデータを入れちゃってるんで300城くんが入ってるからなんだよね、そうするとその3組織でくれればいいじゃん間に何か色状態と0の状態が一致しないんで綺麗に出たっていうのをその特殊状況はFDPだけあって、FDP特殊対応するかどうかみたいな感じの何色の状態が単色の状態のCloudで取ってきているそれで取ってくるCloudが木二つあるって装填私、ここがうまくできないって、どうしようっていう感じ。なんかそれってない個体識別番号で突合してるわけじゃない。識別番号に突合してるんですけどゲロゲロ検査がここの点がめちゃくちゃ多いんですよだからFDPはこのうちのその実規模のお嬢さん方さん分だけでいいよねみたいなフィルタリングが必要なんゲノムのデータが元から一つになっちゃったってことを一つにして欲しいと言われて一つにしたんですよ。これ3色の観点で1個に全部やったらうん、全部とりあえず入れてくれって言われたんで、うん田口うん。なので、今のゲノムデータは300錠分のデータとして人は管理してないこういう事をやったら別の人うんそれとキャリアさんですよ今し結局なぜそれをやったかというと、なぜそれをやったんでしょうでも、あとは分割式がします。当時は全部の中で、はいトップを取りたいかっていう話でしたね。なんで今のチームはちょっと混ざっちゃってるんで他と状況が違いすぎてこのこの辺のレポートがうまく出せないですよ。けどいいすですかみたいな感じだったら違うしょうがないねっていうあれでもさ、ファンロードの感想が希望の資料の環境は9希望の環境であるからってことか。そっちちょっとなんかもうひと手間加えれば多分出るようにはなると思うんですけど、ちょっと一応今までやるって今はばらしてみた方がいいんじゃないかってそれはもうここの帰りが進んでるのか林の帰りが鈴野紙が大事だからねみたいですかつネットメリットのこないだの更新でうちのゲノムがぐちゃぐちゃになっちゃったりしたぞというふうに出だしたところが崩壊したんで、本当に本当に今わからない進んでるかどうかがちょっと平さんに確認必要だけどちょっとねよ揺動するんだったら汚してくださいよあの三つに分割するかもう1人をしてますよ。うん。3組織分のゲノムデータにして、参集組織分で、うんだから、たくさんのブログになってたりとかしてこんな問題なくでしょうん、そうですよそういう移動対応できます5ページまでで何かコンピュータしてデータだけを作るとかなんかやっぱちょっと周りの人があれば、何新たに組織作ってってのはできないんです。何組織林牧場中標津希望の所で三つ作ればいいし、なんか相磯部長は多分木戸にてちょっと増益とかぶってるんでそこは修正が必要なんすけど、レーダーが切れてると思ったら私三つと希望さんをどう分けるかっていう話をちょっとでも組織わかれてるんですよCloud Cloud一緒ですけど、Cloudの中の記号3とき前のもちろん弓道場となるとそっちは現場で代表してやればいいと思うそれで牧場ゲノム全部みたいな感じでやるんだったらうんという意味じゃ、5月3日は平さん的にはやっぱ分割してそれらが動くよねみたいな希望の種雄牛の更新状態、DPの所有下の状態っていうので見たいって言ったんですけどけど、でも今、見なくて良くないっていう提案を私がすれば解決しますよねそう今普通のチーム作りはい。に牧場で40目標まず出すことは大丈夫じゃないのそれで伸びるように、うん、見えてないことが問題だと思います。どっかでちょっと説明をしてもらって、多分平さん的にそれじゃ足りないからやっぱ自分でやるって言い出すとか、針金をしっかりとって、大体だからなるほどねちょっと1年ぐらいの移動とか壁あったりとか、形が3ヶ月での移動とか、移動に対応してくるとか組織統合対応してくれるところが出される点とかもあったんで、あのDPだけが特殊な状況がずっと3年ぐらい続いてたのでちょっとそれはあれですよね。横手のためでちょっと対応しきれないちょっと多分、多分もう当初大丈夫なのか、すごいねお母さんも知らんています。個別データにここまではリピーターしてますよね。自分で関係して画像とかなんか35とかがちょっとなんか多分これは海外さんを見たことがないし私も見たことないですよこれはチョコパフェプレゼントパンって、プレゼンしてもその後壊れた場合今の状況です。そうちょっと今労働状況で、あと当時平さんに見てもらったときとはまた牧場の状態が違ってる企業さんと私達の関係値とか牛分解量もやっぱ一緒に1400頭で改良していくっていう方向に今舵を切ってるから、ちょっとまた見てもらって意見もらったらいいんじゃないでしょうかだし私達としてはこれを集計するっていう仕事もなくなるので助かるなって思いますし、はい。相手の進捗を見せるみたいな話は本当はもうちょっとやりたかったんですけどすいません、失礼しました中でちょっと進められなかった今出てる言葉は別に診断のうちの数ですか。忙しい中やっぱの商品の部屋なんです。めっちゃ右肩上がり矢内屋やったなという思ったけどうちのじゃなかったっけ全部FDPがかなり綺麗に進捗してると思うんですよ。FDP Each組織団体AfiMilk Xほどみたいな、あのパンフレットって英語でもらってたんでただいまクレンジング後だからって返しまだ出せてないんで綺麗な配信は買ってないならいいかもしれないですね。ええ。唯一1人ずつ乗っちゃう。私もやった傾きがプリンスしたのか。そうですねとてもいいだろう。ファイルします。小林さんこっちの方が賛辞があるので、そうなんすけど一発パンチでちょっと怪しいから昨日会ったみたいな話で、個人的に朝3時野津のミスを挙げ、現時点のサービスが最後の採取時とかだったらちょっと怪しい最終作真壁念仏出生年別とかそういう出世申し訳ありませんが5%ちょっと言い方がちょっとちゃんと発注これ全部ちゃんご自分で取って作られてるので、多分これができれば、足りるんじゃないかな。私OKしたんです。でも、ただ、そっかあそうなんで、今は一旦そうですね希望さんだとセットで出していただくで大丈夫です。私が何を言ってなったかっていうと、やっぱ0希望さんの方が潰瘍売れてたんですよね。うん初めて去年ぐらいにゲームを始めて、私達の平均のゲノムの方がなかったし、育成の子たち平均ってよりその同じ世代で埋まっていく生ちゃんたちのゲノムがずっと海外の正規使って言われた通りミーティングしてきたきぼうさんより私達の方が平均で高かったからなんかここに多分引きずられてるところが結構ありそうなのと希望さんのところの市販の紙ってとにかく足のあたりがめっちゃ弱かったのでそこに引きずられてると、ちょっと正しいものが見えない可能性はあるので、これメイキングで出して登録すると、メイキングカット鯖江これそうです。アップロードすると、はい①FDPのサービスからダウンロードされたファイルをそのままあげた1本通し今入れたんですよ。いやなんか入ってきて、簡単にご議論についてとなっています。だからずっと一緒だと思ってなんかここはLELYから一挙に示した。いや、多分ラベルがうるさかったから一気になくなるんですけどもうなんか今ちゃんと入ったうん。だろうという前提の中には希望のおじさんも含まれてるってことですよね言われてますだから御社楽しみにつけようと思ったら基本の所さんのめっちゃ不安な時はほぼ希望の予算では493希望さんの希望さん希望さん希望上の方みたいな、上の方が希望さんです権藤さん露口です。はい。うちですねうちうちでして上の方のうちですね上は睡眠内ですね多分入口です。なるほどでも遠軽の紙が入ってそうなみたいな仕組み本当ですか。はい0039多分円が労災がどれだけでもちょっと1回これで確かに5話見てもらいましょう今だってぶっ壊れてる状態だから、ちょっと試して感じかはいちょっと今の人事ソフトタイヤ勢がどれぐらいできるかっていうのはちょっとおそらくはないですけどあと何か会議室でアドホックにレポートを作るとか、逆にその方が、うん機能として作り込まずに今回何ヶ月もかけて登壇しいろいろメンテしてるっていうよりもはいわかりました全然はいおじさんとか牛ちゃんさっき例えばこれが希望さんのシリーズこれがDPのCFPの私が番号を渡せば、それに分けて作ることもできますかそうですねリストラッカーだが、何らかそうですね条件Cloudがこういう状態になってますよっていうところをしっかりやりたい。OKはい。ちょっともう時間が、終了時間になりますんでちょっとチェックアウトしていきましょう。あの円もたけなわであげたりとか、はい。今日だったか、皆さん一言ずつ言ってですね、終了して参りましょう。周辺からか、はい。はいチェックアウトアプリの右側本当にこの映画に目撃したときもお願いしたいと思ってあって、はい。お願い、やってもらったんだって言いますか、五輪だったっていうのと、何か対処空中分解力と思って破損し相関し、他出品会議なんかそういうわけじゃなくて何か結構美味しい何かプロジェクトな部分もあるんじゃないかなとか、学校2年ぐらいじゃないかなっていうのが常識的には私結構いいっていう感じなんじゃないか。はい。明日プレゼントちょっと関係ないっていう話もあったんですけどこれほど実現、優先順位付けをつけていくかっていうのがやっていけたらなっていうふうに思います。はい、はい、以上ですはい。最後のネットワークはい入院者が方って少ないが大きい。ええ。やられてる作業は何勝Dイメージはあったかな、大阪今改めて具体的なうちが知れてよかったなと思ってます。ね開発部の背中押して欲しいんですけど、御指摘に生産タイムを効率を上げるということじゃないで本来札事は無駄なものとして切り捨てられたいいよねっていう根本的な対応じゃないんですけど、総合的な形においてそんなふうに何かめちゃくちゃインターフェースを気持ちで評価が先生役だなって思う部分もあるHこの5日間の対応なんか、一時的に物を渡しっていうのがやっぱり現場で聞くんじゃないかなと思う部分もあり、でもそれって何かどっか絶対消えるんだって思う場合怪しいなというのを感じながら、今日ずっと聞いてましたよ。そうですね。なんかさ、何何かプラスCloudの間近くこういうことをしてポイントを聞きながらこういうことやりたかったんじゃないってずっと覚えてたらわかるんであれだけこのタイプで、こういう開発ができる場合という。ええ、はい、チップは、はい、はい、はい、ありがとう。これは僕にはちょっと私石田さんとも政治とか一緒に仕事をしたことがなかったので、今日はなぜかPPEながら、こういう感じで一緒に関われたことがすごく嬉しかったです。ありがとうございましたちょっと今日は初めてだったので参考になることが言えたかどうかわかんないんですけど多分もうちょっと今日の感じでこういうことだよなこういうことだよなっていうのが浮かんできたので多分ここからまた日々の業務をする中でいろいろと思いつくことがあると思うので、また何かこういう機会があったらぜひ帯広にも私も行きますので月に1回はお話できたらなと思います坂口さんのところが11として手間があったっていうこともあると思うので、そういったところも何かやっていけるとすごくBPとしてもグループとしてもいいものになるんじゃないかなというすごい楽しみさを感じました。ありがとうございますはい、ありがとうございます。はい。はい。メンバーでディスカッションする情報すごいこの広い領域にめちゃくちゃ解像度が上がって、ちょうどやっぱそのCloudでやれてなかったこととか引っかかってたところとかのアイディアなのをなんか、めっちゃくちゃがやっぱこうこうなってくべきだなみたいな、すごい今までなかった角度ですごい深まったんで、もう、うん。あんまりジェントルなのかみたいなところはないそうですうん。これやったら本当に生産者便利になるってすごい感じたのでめちゃくちゃ勉強になりましたありがとうございましたありがとうございます。あれ最後私本当にありがとうございました。なんだろう、あの俺としてはねここの男にねこういう順番でやった方がいいんじゃないかっていうふうに言い出したわけなんだけれども、やっぱりね、ちょっと2人がヒアリングさせてもらっているものがはずれてないなというかむしろやっぱこの順番でやっていく方が、多分他の生産者にもインパクトあるだろうなっていうのは改めて再確認できたというか再確認できたっていうところがちょっと変だなやっぱこの道筋の方がいいんだろうなっていうのをちょっと改めて感じたんで、これをやっぱ工事シャアの後藤さんとか真尋さんとかここで聞き、またゆきりんの話も帯広で聞いて、あとは本社の竹下さんとか知久臼井さんとかのところも、ちょっとどうなんだみたいなとこヒアリングさせてもらいながら本当にそうなのかっていうのをちょっと検証をしつつ、でも本当にそうなのかを引き出すためにこういうふうな動きのこういうものなんですけどっていうのに見せて、うんこれはいいねみたいななるかどうかっていうのと同時に、両方やった方がいいかなと日ヒアリングするために木を見せるみたいなうん今日である程度何となく仮説ができてるんで、それをやってヒアリングをしするっていうのを、東京にあった方がいいだろうなと思いました。あとはねもう俺が一番最初の報告からとか言ってなんか最後まで使うつっかかってたんだけど、俺の中でも確信があって絶対これがっていうのがあるんだけどでも絶対これがに導くような何か強い何か要素がちょっとなかなかぱっと思い浮かばなかったんでずっとやったんだけどこっからここを突破しないと多分次のやつが出てこないだろうなと思ってずっとここに一時間2時間ぐらいかけたんだけどちょっと寝つきやすく申し訳なかったんだけど、いやでも結果としてここを突破したからいろんなものが、うん出てきたからよかったなと思いつつ、この悪しき習慣をどうやって政治的なものを含めて、うん変えていくべきかなっていうこともちょっと頭を使うと改めまして、そんな馬鹿らしいことをしたと書き、この辺の人たちがやってたので、それを仕事だって言って、給料払ってっておかしいでしょと。だったら仕事の量と同じ金額払いたいわっていうぐらい馬鹿らしい仕事だと思うんで、こういうものをちょっと世の中に消していくためにちょっとそういう政治的な活動というかちょっと強めていかないと駄目だなと思ったんで、ちょっと開発は別ですけどそれもやってかなきゃなと思いました走って本当にエージェント感のない会議になりましたけどでも本当それでいいと思ってて、やっぱ適材適所だと思うのと、あとそのその後はいえね、やっぱユーザーフレンドリーであるっていう遊具、ユーザーエクスペリエンスを作るという意味では、あえて1個挟んでこういうものを機能させるってことも、実は他の生産者にとっては使いやすい本だったりするかもしれないのでちょっとそういうところも模索しながらいろいろみんなで考えていければなと思いました。はい。もうすごいすね1時6時で、はい。けれども、おそらくでしたありがとうございました。ということで、再三ちょうど18時間ありがとうございました。はい。でもいいんですか。失礼いたしますを鍛えるです。夫は、あの、ノーサイン、はずに関われた場合には、ここにある薬使って結婚されます先生たちが使ういます。ただ、