で、何をやりたいかというと、そろそろこの辺の機能の仕様を決めていかなきゃならないと思ってますということで、その仕様について意見を聞きたいのと、あと同時に それを何人かヒアリングしてほしいんだよね、 実際どうなのっていうところをね。そんで、ちょっとまず… これはファームボードですが、前にデラバルでこれを見ているようなものがあったじゃないですか。 ああいうのをまず表示してもいいのかなとは思っているんだよね、ここに。

ただ、デラヴァルのグラフを描いたからって、デラヴァルを見たくなるわけではないじゃないですか。 見たいもんなの。

ここで。だからファームノートの役割を考えたときにここで何が見たいかということを。

一日最初に見る場面なので、日変動するものがいいのかなと思っています。なるほど。

ペラボルからは既に吸い上げている日入量の

うん

ご視聴ありがとうございました

その分子に日時のデータとこう 累積していくみたいな感じで今どこにいる達成状況が見たいってことですかそうですそうですうん

年次である必要はないかな。ただ平均空体日数みたいなやつは年次でしか見れなかったりするものがあるからね。 そういうもんじゃなくて、だから収容型APIってことだよな。本当にそうでいいです。本当にお金繋がる個体販売と出荷入料と。

あと何?受精回数とか?平均入流とかですかね平均入流ね

樹勢回数はいらない。牧場によっては結構必要なんだよ。要は50回樹勢しましょうに対して何回樹勢しましょう。要は発情あまり発見できていない牧場って結構。 そもそも受体率を上げたいという話の前に

ちゃんと種付けやれてますか?みたいな話を持っていきたいんで

【コメント】そしたら縮むみたいな縮む縮むもう縮まないといけない限界だったまあいいや答えるのは正解あと何ある?発情発見率まあ

あれ?今度出なくなっちゃった。なんだこれ。

終わり?

テキストになってるの。テキストになってるの。動くじゃん、告知を。

あれ?おかしいなこれ

お、来た来たあと何?

出荷入料は出るから、グラフで出せばいいんだろうな。

平均と…財席当数の平均が出るのか、これは。経産業の平均。これっているのかな?

いや、三次で分けるよりはもう、とりあえず今何としろって書いて、一旦止めといていい。アンボードっていうところは止めといていい。そうだな、月次で等数だよな、等数。あとこれ… 病気は良いけど、病気系疾病としてまとめても良いと思いますし

あとトータ率は? トータ、トースでもいいけどね。月次の。

生産のトータルだよなそうですね生産が合わなくて、仕事ができない

初発とかこれはどっちかって言ったら 短期と長期の目線だもんなこれだから短期と長期が混ざってんだよな

なんかいらないな。更新率があるな。更新率より到達数の方がいいってことだよな。到達数の方がいいですね。答えも累計販売になっちゃうと思うな。そうですね。

年額なのかな。年額。いや、これがさ、グラフで出ればいいんだよな。ああ、です、です、です。変動値として。うーん。

こいつを出すかどうか以前に グラフを出すかどうかで考えたほうがいいのかね。グラフだったら欲しい。入場員の発生件数がこう変わってますとか。 削入当数は。でも、あと、ホーム画面に置くか否かみたいな。いらんわな。達成状況だけ分かればいいんでしょ。 やっぱたか達成状況がだからもうファンボードの役割は達成状況だよね

そうするとグラフなんかほとんどいらねえよな。出荷入料ぐらいでいいのか。グラフを欲しいもんだら、デラバルの、あれ、もらったやつなんだっけ。 ちょっと待てよ、今度こそ

あれ?どこでもらったんだ?どこで渡しましたっけ?データエージェントの中でデータエージェントだいや、この中見ればある

ほら

これだったら生産がいいよ

ちょっとやっぱりそのファイルも 持ってくれ貼るわここに

あとは…平均30とか分辺空体にする、この辺とか見る必要あるかってあるんじゃないかな。 ここで見る必要があるかって言われると、うーんだと思います。そうだよね。

発情発見率は?まぁでも10…あれだよなぁ

コンパスで見れるようにするっていうのが一番いいよな

そうだね、役割をコンパスに移動させればいいんだよ、これは。年次とかそうだね。

ここはあくまで余日管理に特化したほうがいいね

製乳販売となんだっけ?答え販売ああ、そうだね

この2つでいいよな

この辺のやつは全部コンパスに移動しよう。

最後まで視聴してくださって 本当にありがとうございます。

ちょっとさ、そしたらさ、ここの役割をまず月時の達成状況とします。日時月時が確認できると。その日にやらなきゃいけない。その日じゃないや。その牧場の、その月の目標を達成するための重要なものを出すと。 んでまぁあの必要なそのkpiが他に なんかあるのかちょっと後で考えてみてうんとりあえず一旦は分かった KPIとグラフのところはそれでいいや。役割は定まったから。カードは?これは重要だよ。 そうです。ただお気に入り機能とちょっとかぶってきそうなイメージはあるのか?お気に入りは個人なんだよ。これは強制なんだよ。

そのアカウントで入れば…そう。あれ、今でもユーザーごとに設定されてますんでしょ?そう、されてる。されてるんだけれども、もうやめようかなと思って。昔のやつは。もう強制しようかなと思ってて、これ。

これをちょっとヒアリング対象かなと思いました。そうね、ちょっとここ聞いてみて。お気に入りっていうものはありますっていうところを前提に。いや、お気に入りがね、そこまで多分ね、増やせないんだよね、これ多分ね。 10頭くらい、10リストくらい追加したらここもパンパンになっちゃうんでそこまでなんかいっぱい増やせる感じじゃないかなぁと思う希望農場でいうと、ここにめちゃくちゃ並んでて あ、注意球が?注意球が。あの、todayを答えリストの代わりで使ってるんですよ。あ、違う。答えリストを…。today代わりに使ってるってことね。使ってるんですよね。なので…。

これを廃止したいという条件を、お気に入り機能の数というよりかは、todayの牛群、フィルム、 フィルターみたいなところ

これでもこっち側はどっちの方が運用しやすいの?確実にこっち。

こっち

4倍とDPの割合が大きく変わってますね。4倍とDPの割合が大きく変わってますね。

治療法ってなっちゃってるんで、2度目と5度目、10度目と11度目みたいなところでもう見れない。

リストのメリットって予定作らなくても条件で検索ができるというのがあるので、予定作成するのがめんどくさいという人だったらこっちのほうがいいかもしれないですね。 予定をちゃんと作るって言うんだったら、こっちの方が確実なんだよね。

今ね、スマホ版を考えてて、スマホ版をこういう風な形にして、もう左メニューだけにしようとしてるんだよね。 トップをログインしたらこれ 左がそのままでるだからお気に入りと牛群と個体リスト ってのが出てきて即アクセスできる でも、トゥデイっているの?こっちって。欲しい。欲しいんだ。まあ、じゃあ考えるか。

でシンプルにもとにかく優遇にすぐ アクセスできるようにしましょうとその時にカードを用意ししておいた方がいいのかなと思 ったんだけどここは別にあれだもんね あれでも何でも自由に追加できたよねここでね行きます行きます個体リストと友軍リストとかあとなんかそのホニャララリスト名前があるなら 何でも出せるよな

だから、ある意味、お気に入りに近いっちゃ近いんだよな。はい、そうです。

ちょっとその役割をどうするかな。まあいいのか、ここも個人で自由にしてくださいでもいいのかな。

お気に入りは個体の方もできるイメージをしてるんでね。一時的に。リストだけじゃなくて。

ここはできないんだよね、それはね。 そいつだけみたいな感じにするみたいなので強制的にやろうと思えばできますけどうーんまぁそんな運用しないですね

スマートカードを全ユーザー固定となったときに、何をみんなが表示するかなと思ったら、たぶん…

表示しなくなる

全員の共通項、欲しいねっていう安堵を表示するか、なんかこれがないと仕事できないんですっていう一番多い人に合わせる感に抱くになりそうだな。 って思うんですけど

今日より見づらいファームボードになりそうな気がする

強制はやめる?強制させようかなと思ったんだけど、強制させない方がいいな。

ちなみにここの数を増やせるんだったら、注意義勇とか在籍投資とかって別に分ける必要ないんだよね。本来ね。

リストのピックアップみたいな感じで

おわけみたいなのは必要だと思います

お気に入り

お気に入りとカードの役割分担をどうするかということになるってことで話してるな。

入ったときに等数がパッと上がる というところが一つメリットがあるんだよね。

あとね、左側のこの数字って見てるやつと見てないやつあると思うんだけど、必要なのって何なの?

センサー情報リストというところがほとんどアラートの役割をしあってくれてて例えば24時間未通信っていわばアラートみたいな うんそこにゼロがあるかどうかっていうだけでそのミステリー・バトルというところでこれはそうだよなそうですそうです

いや、この辺の答えリストのとこってもういらないよね、多分、件数でそこまで。まあ、でもこれ作り方によるんだよな。 KPIレポートみたいな役割を肩代わりしちゃってて、それがもうここら辺なんですけど、こうなった時に9月の資産件数がなかったとか。 7月の文明結果が60%ですっていうなんか中身を全くいらなくて数字だけ抜き取りたい答えですとみたいな のが今発生しちゃってるから

クリック回数増えるっていう意味で手間が増えるみたいなまあそりゃそうだねちょっと取られそうだなと思う

死んだ牛、ピックアップしたりとかってこうやって見たいってことだもんな。でもその、なんですか、どっちかというと、誰が死んだっていうよりかは、何犬あったかなんで、このリストに飛ぶ人は多分ほとんどなくて、さっきの数値さえ見れてれば。

経理まとめてくれてる人に提出してる時の使ってる数字だったはずなんですねうん

数字の取りまとめだけに使ってるってことね。例えばファームボード側にもいくらでもカードを追加できるようにして、分類もできるようにして。 例えば死亡件数みたいな見出しをつけたらカードを並べて、あと文弁とかって並べたらバババって並べられて、そこは数字出るけどこっちは出さないみたいな。 センサーは重要なのでこれは出させるし、あと等数も把握も重要だからあるけど、個体リストに関してはファームボードで確認して、詳細見たかったらクリックしようみたいな。 いうふうな形の方がいいんじゃないの?そうです。うん。だからこれ全部追加できるようにするっていう。ババババババッと。うん。

フォルダーみたいなイメージですか?フォルダーじゃない、これは個体リストをダダダと並べてるだけ。ただそれだと分類がよくわからなくなるんで。 この身出しみたいのが作れるようにしておいて身出しを作ったら文弁って言ったら このリストババババッと並べられるみたいな

そして数の表示はそこだけで計算すればよくなるんだよね。

この緑の数字1個1個に再計算が多分入ってますようーん固体リスト作れば作るほどファームボードに圧力が

そうすると劇の森になったので、片エリストを消そうという。そうなのですね。一回DPで大きくやったんですけど。

あとは、アシスタントの機能が、例えば何月の分弁数を教えてみて、跳ね返ってくるのであれば答えリストっていう ――今の段階でレポートを肩代わりしているのが抜けそうな気はしますか? 1年間の死亡件数を1ヶ月大きに全国で出してみたいなのをやれば

ん

そういうものをコンパス側に持って行ってもいいような気がするけどな、この辺のやつ。で、自分で設定したやつの数字だけが見れるみたいな。 でクリックしたらカスタムリストが開くみたいな

その方がいいかもな。ここはあくまで日時で何をしなきゃいけないのかだけが確認できる。 ボード?条件に勝手した牛に対して今日何かアクションしなきゃいけない

ピックアップされるものっていうのがやっぱり答えリストっていう最初のその設計意図に合わせてもらうという

まあそうだな。ファームボードは日時で、コンパスはその月時以上のものみたいな形にするっていうのがいいかもしれないな。でこの辺のレポートのやつの カードみたいのを作ってkpiダッシュボードを自分で作れますみたいなカスタムリストの条件をどんどん作っていったらそれがコンパスの方に表示されるみたいな そういうのがいいかもしれないな。役割を分けたほうがいいね。そうですね。時間っていうのに役割をね。そうね。時間軸で分けるほうがいいね。

そうするとファームボードに表示すべきものは何なのかってことだなぁ 直近予定はここでは使わないんでしょ

詳細がわかんないからって言ってたもんな。そうですね。

じゃあtodayを表示したらいいじゃんって話になるよな

どういう風な形がいいかだよね。

せめて、こう

何かあってもいいのかなってどういうこと?とりあえず定理実勢は20件ありますよみたいなのを今日の仕事の数みたいなイメージで詳細はトゥデイ おっしゃる通り、ここみたいな。あ、件数だけここに出せって?そうです。これが例えば今日だったら、この分あるから、こいつの件数だけ計算すればいいんだよね。人間2頭とかね。

何が欲しいの、ここに表示として。えっと、軍。

何の軍なのかがわからんってことね。はい、まず軍。ちょっと待って。

あ、ちょっと待って、これtodayじゃねえよ、直近の予定だよ

何をするか、もっと詳細が欲しいってこと?一応、人間は何をするのが入り口だと思うんだけど。 で、勧誘もそうですね。文面もそうですね。あとは治療ワクチンみたいなところが混ざってるっていう。

発情予定は発情予定でいいの?そうですね。

todayと同じ項目数に分ければいいってことだよね。そして、どこにいる、何をする、を入れたら… 見れますけど、それほとんどトゥデイの勢いを持っていっているのと同じ。だからこれが、ここにあと何があればいいの?何をする? 認管します。メモの詳細とかも必要なの?結構入ってるじゃん。入ってます、入ってます。これ。

結構ミスリーダーになりそうだなと思いますあの、出せる情報

ここに書かれてるものは全部欲しいってこと?そうです。 基本的には。じゃないと動けなかったりします。

これ極端だね。左メニューの牛群リストとかになっているところが、ここにTodayみたいになっていて、ここにTodayの内容が並んでいて、クリックしたらカスタムリストが表示されるとかだったらどうなの? これをクリックしたら移動するんだよね、ここにね。移動するんじゃなくて、 これでもカスタムリストが表示されてる。発錠22件。

クリックしたらこれと同じような内容のカスタムリストが出てくるんですよ。

だから、つまり分辨予定とかしてクリックしたら、これがトゥデイの左と同じよ、したらこれが出てくるみたいな。ここはカスタマイズ可能みたいな。

そうすると極端なのですし、文面…ああ、そっか、ダメだな。

こっちだと見づらくなっちゃう。

ユーザーの表示次第かなと思いますねカスタムできるような

だから定時受精とかっていうふうに左でクリックすると定時受精のやつがカスタム率が右に出てきて さらに、カスタムリストをクリックすると、 ここに表示されるようになります。

これが例えば定時重製とクリックしたら、今日20と言いますとバーッと出てきて、この項目は全部カスタマイズ可能。 なんならTodayをほどけばこれになるんですよ。そうそうそう。

で、ここチェックボックスつけたら ペッペッペッってやったらもう登録ってできる、同じものが出てくるからもう、todayをもうカスタムリストに してしまうっていうのはひとつ手かもしれないけどね。

極端な話、自分でこのtodayのところに追加したければ追加できるようにしちゃえばいい

ですと

だからここがお気に入り牛群答えリストになってるんだけど、todayっていうのを入れちゃうっていう。今日見なきゃいけない牛っていう意味になるんだよ。

そんなことを言うと、今フォルダ機能を作ろうとしているので、答えリストのところにtodayというフォルダを作って、そこをクリックしたらバッとこれが出てくるとかで同じことになるんだけどさ。そうですね。

そうすると基本的には動きは変わらなくなるよ。

――スマートに合わせられるようになりますね。

あとこの1日経過とかってのも全部カスタムリストで、 範囲を自分で設定してるだけの話なんで。

僕もこの左いらないって思ってるんですよね。これとこれはヘッダーにあるし、todayを日時で合わせたら別にこっちでもいい。これスクロールすればいいという意味で言ってんの?もうこの真ん中と答えの… ポチッと押したら出てくれるっていうのがあれば左はもうそれ抜いてもいいと思うそうしたら本当に今おっしゃった答えリストだなって今思いました これでも一覧性はどうなの? スクロールしたら楽なの?別にあんま関係ない?そのスクロールが邪魔だよねというのが あのー、一個あったっていうのと、今ちょっとお題レッスンでハッとしたんですけど、今牛耳…フィルターもついてきます?それと。うん、これだったらいいですよ、牛耳フィルターつくから。ですよね。ていうことは…

希望農場にそういう使い方をやってくれる?希望農場は使いたいんですよ、どっちかというと。けど、行けないから、固体リストでわざわざ表示されたものを、予定を追加するってやって、結局、todayに全部こう、なんていうんですかね。固体リストに表示されているのを移植して、そこで完了して、今日の仕事を終えていくっていう。手間がかかってはいる。 ただ、あの投数をやるってなったらもう見切れない、自分がどれをやるタスクリストみたいなものに消化できないっていう話があったので それぴったりだって思いますね。そうね、やっぱりトゥデイで作って、まずデフォルトのパックとしてはこれが全部出てきます。標準で、全員が何が何でもこれが全員強制で出てきます。あとカスタマイズしたかったらご自由にどうぞっていう。

それがいいかもね。そしたらこの画面もいらなくなるし、あと、ここがそのまま使えるようになるんだよな、これが。ここにTodayというフォルダーを作るか、ちょっとこういう風に分類を分けるか置いておいて、Todayってやってクリックしたら、ここにウシがバッバッバッと出てくるんで。 そこは等数が出たほうがいいと思うんだよな。圧城12とか何々12とか。で、そこをクリックしたらそれが見れるってなると、もう動線が全部ここで進むんだよな。おはよう。

そうすると別にカードもいらなくなるのかな?めちゃくちゃ答えリスト減るはずですいらないよね

それにアシスタントのちょっとこうなってるんじゃないかっていうさっきの年間で1ヶ月おきにこれ表示してみたいなものをやると 今、ホタイリストが代替しているものが ごっそり消えるっていうことで僕からまた消えるんでそうだね

では、todayは廃止して、個体リストに移行する方法を考えた方がいいかもしれないな。その方が多分ユーザビリティが上がるな。

アクセスはここになりましたよ。いやもうね、強制的にフォルダ機能を作ったら、例えば個体リストでtodayを出すか、あとはもう強制的にこの牛群リストみたいな形でtodayって出させて。そうですね。 そうするとこれ消えるからもう考えることなくなるんだよな。したらトップページのこれもいらなくなるんだよ。はい、いらない。

そしたらファームボードの役割がもうなくなっちゃうんだよな。何出すここに。実績と。実績だけだよな。実績ですね。

そしたら結局出るプロになるんだよ

いいことだと思うけどね。ああ、そう思いますか。別に。あとはその、その人がしなきゃいけない作業ってのは本来出るべきだと思うんだけどね。規模がでかくなると。そうですね。 でも今、人に割り振りできないから、これ人に割り振りさせるようにした方がいいの?

人に割り振りすると、またその作業が増えるからね。一人以上も割り振れるなら、ありか。

どっちかかってことですねそうですそうです

実際にやるのは、例えば僕と康二さんがやられましたときに、康二さんしか振り分けられないときに、僕はもう…

うんなるほど

予定の割り振りをやらせるかどうかだよな。

そうすると自分のやるべき作業みたいなのが出せるんだよね。 そうですけど、勇者イコール人間っていう風にはもう、なってはいるような気はしてて。大規模はそうだよね。

あんたみたいに体が横にでかい人が立っていると、威圧感がすごいんだ。そういう時に筋肉が無駄なんだよ。威圧感だけが出る。 縦に伸ばすしかない。縦に伸ばすしかない。

牛群に人を割り振りするとどうなの?例えば削入群、一群が誰々とか。あ、でもあれか。シフトがあるからな。ダメだな。

そしたらやっぱり自分で見たい軍のリストだけをピックアップするっていうことになるよね。そうすると結局お気に入りとカードの違いをどうするのかってまたこの話に戻ってくるからな。

あの、開発者の英語なんだけど、色とりどりにしたいね。

そこをしないと、画面がものすごい重たくなるんだよね。 そういう角度から見たときに何かピックアップするべきものはないかなと思うんだけど、ところがノーションとかもはっきり言って、 ほとんど使うのって左なんだよだからフォームって使うことないんだよね使わないんだけれどもなんか色ついてんじゃん もうみんな入ったらすぐ吹っ飛ばして左行くと思うんだよね。はじめから。

そもそも次開いたときにどこを表示するかというのは、最後に閲覧したページにしたらホームを使うことはないからね。 サイドバーのトップページって何これ?

最後に見たページだったらこの深い階層のところまで。 そうか、こうなるけど、もうホームいらないよね。でも来たときに寂しいよねっていうのがある。 だからそう考えるとやっぱりデルプロは合理的なんじゃない?日時の動きだけがちゃんと見えるってなるから

しかししないですよもうないでしょ

これさ、スマホで入るときはここにアクセスするの?ここから?いや、僕はもうハンバーガーを押して、トゥデンと行きます。 もしくは一番上の 地表検索で見頼るシーンと言いますね。で、今日やる作業だってことだからですよね。そうです。もうトゥデイに出入りの段階全部まとめてるんで。

これさ、こっちのtodayはさ、これもスクロールじゃん。これはめんどくさいの?スクロールしないです。畳みます。畳んでね。女性なら畳んで畳んで。 ピンクが出てくるんです。これです。ということは、やっぱりこっちで・・・

イメージを作るとしたら、

これがtodayになってて発場予定受精とかってなってるからスクロールしてクリックするとそれはもう開くみたいな形になるんでそっちの方が楽だってことだよなっていうことはやっぱりtodayはいらないんだよ 無くていいんだ

あとはこういう牛群リスト、個体リストと並列にさせるのか、個体リストの中にtodayフォルダを作ってそこにさせるのか、どっちかだろうな。

あとこれ牛群リスト見たい人と見たくない人っているでしょ見たくない

自分の牛群だけ見たいわけだから。これ全部だから。だからこれ折り畳みはつけてもいいかもしれないね、まず。

そう、そう、これは折りたたんでおいて。

そうそう

っていうか並び替えれてもいいかもしれないけどな、答えにするときに。

カードっていうのは自分の見たい牛群だけを自分でピックアップしとけよみたいな役割?そうです。もう。 僕がVMSに入るからVMSですしあと何と治療してるかっていうまあこれちょっと軍にいたせないと 見たい牛群リストを上に全部並んでるんですよ。だからお気に入りと実質同じってことだよな。はい。お気に入りです、これは。

ちょっと思いつかなかったのが、1024みたいなその個体っていうのが置けるっていうのに、なんか

ユーザーに聞いてもどういう返答が返ってくるんだろうと思いますか?

まあ一時的だけだからねこれねいやもはや一時的でいいと思う

お気に入りを作らないという手もあるんだけどね。別に。もうカードをお気に入りという名前に変えてしまうというのもありだけどね。

これは単純に色だけ。だから別に機能性をやるんだったら、多分さっきのこれのほうがいいと思う。

そうかなるほどな。じゃあカードをお気に入りにしてしまうか。

あと答えが見たいって言うなら

例えばD-100とD-100と完全一致させるという条件を作ることもできるので、それも答えのピックアップと変わらない。

一応ユーザビリティ的には楽になるようになっていて 右上に星ボタンがつくので、つけようと思っているので、押したらすぐ左にパッと出てくる、ということを想定していたんだよね。

答えにお気に入りがいらないって言うんだったら、もう実質カードだから。

カードをもうこの名前をお気に入りって名前に変えてしまって お気に入りのリストって名前に変えた方がいいかもしれないなお気に入りリストっていう風にして ファームボードはもうこれとここが出てくるけど、左にも同じのが出てくるからごめんなさいだね。でも他のページに行ったときにここに行きたいってのがあるわけでしょ。

あ、PCの場合はどうなの?

ファームノート関係なく別タブで移動するからな、そういうときはね。みんな一個のタブで。

右クリック別タブで表示ってやればタブ移動だけで画面遷移ができるんですよねただみんなの

左クリックだけでやろうとすると

例えばカーソルは俺めちゃくちゃタブ使うんだよねこれね

これすごい使うわけですよ。だけどフィグマとかってタブあるんだけど、あんま使わないんだよね。あと特にノーションなんかタブあるんだけど。

これで、これをつけてみるっていうのは一つありっちゃあるんだけどね。でもこれめんどくさいよね。一応これ右クリックしたら新しいタブで開くって出てくるんだよね。

でっ

事業デルプロとかもあるじゃん、タブって。ありますあります。だけどこれウェブブラウザーだから。そうなんですよ、もうタブが。ウェブブラウザーでタブ作る必要あんのかっていう話があるよね。それだったらこれで右クリックして新しいタブで開くでいいんだよね。はいはい。 こうなるんだよね。デスクトップアプリを作るってなったら、多分そういう話になる。いや、作らないからないんだよ。ノーションでも、これブラウザ版でも多分タブあると思うんだよな。

タブはいらないよな。タブで移動するってことを考えると、ああ、ノーションはねえわ、タブ。 ブラウザの方にタブがいらないからね。 あ、あ、あるわ!あ、ほらやっぱないんだ。

そうなんだよ。だから無いんだよ。そのブラウザアプリでやればいいってことだよね。タブを開けますよっていう機能ですよね。

だからこっちも別に、気になってるやつは開きっぱなしにしとくよねっていう、普通のブラウザの考え方だってことだよね。 で、考えるとこれってお気に入り…そうか、お気に入り…

ノーションの場合だったらお気に入りすげえ使うんだよな

あーいやーでもなぁこれチームスペースの方ちゃんとまとめてるから

これずっと置いておくとやばい。だから結局これがあれなんだよ。カードなの。やっぱりカードなんだよ。だからもうお気に入り機能やめよう。もうカード。それでいいや。カードをお気に入りに変えればいい。お気に入りなんで。 ただ、左にファームボードに出すかどうかだね。左にもお気に入りで作っちゃえば、お気に入りなんで。これもいらなくなるわけだよね。こんなデザインである必要ある? いや、そしたらお前、カラフルさなくなるぞ。ここのカラフルさはどうですか?いや、微妙。ノーションみたいな?アイコンみたいな?いや、それか、もう完全に余白をめっちゃ多くして。

あまり意味がありませんと言っちゃう。ここを。ちょっと大臣にも聞いてみて。大臣の運用をどうしているのか。

あ、あれちょっと待てよ、これ録音、俺大丈夫か?俺間違って消してないか?今ボタンで。あれ?なんか、赤丸ついてません?あれ録音。あ、これ録音だよな、これな。 あれ?どこに行ってんだろ?これ。

録音中になっているのかな?

あれ?どこに行けばロゴになってるの?なんかでもそのタブがなんか動いてそうなの

だってこれ停止できないじゃん。あれ、余計なことしなきゃよかった。

あれ?その画面はもう下に置いてないですか?

今、あの赤羽のアイコンめっちゃ気になる。気になるな、これ多分録音されてるよな、多分な。あ、録音されてるわ。あの、マックのマックのほうが濃縮になってる。あ。

どこ、どこで止めるべきか。3点リードみたいな、あのミディフェンダー。あ、これか。あ、それか。いや、違うな。これか。あー、あったあったあった。よかったよかった。 これ大丈夫

ファームボードはいらっしゃいません。 AI主役にするのは一つありだね。

で、あと搾入料とかの日時のデータ。

ノーションみたいにAIに聞いてみる。これが主役になってるから。いきなりね。 うーん そうねまあ ai 時代だからこれを主役にしちゃうのがいいかもねああああああ わかりやすい

左にお気に入りがあればファームボード だからもうすでにこれがあれば

ちょっとヒアリングしてみて、そのDPの人たちに。これがこのままなくなって、左にこれができてって問題ないのかってことはね。 僕のお気に入りになっています。

あっとうとうあのまだやってないんだけど左はえっと絵文字を 使えるようにしようと思ってますんで牛みたいなのを置ける?置けます全部牛になっちゃうと思いますよはっはっは やっぱりNotionもそうだし、最近のモダンなアプリでこの絵文字を使えるようになっているんだよね。だからやっぱりカラフルさが全然違うんだよね。だから絵文字を置けるように今しようかなと。私別に人間好きそう。ねえ。ハートとかつけちゃったりとか。めっちゃカラフルになりすぎて。 おー

そうか、じゃあファームウォードの役割は明確だな。AIだな。AIと日時。

そうだね、もうAIにいきなり聞けると。

そこで質問するとアシスタントのアプリに飛んじゃうんだけどね。

認知値ってどれですか?ない、この中に。だから作り直す。ここにあるものは全部いらない。こいつは長期的には必要なんで、これはコンパスに移動して、コンパスの方でダッシュボード設計の時に使えますっていう機能に変える。 レンジが長すぎて、トップに置いても、あまり意味がないというのがあったんで。だからコンパス側をちゃんと規格する方がいいねってなったんで。

コンパスの意味も出てくるんだよな。そうすると長期でも、例えば3ヶ月以上とか半年以上とか、1年でスパンで見たいやつはそっちで、KPIダッシュボードを自分で設計できて、実際これKPIダッシュボードの自分で設計じゃん。 そこに平均空体ニュースが今何日でとかっていうのを全部こうやってカードを置いていけるようなコンパスのUIにすればKPIダッシュボードも例えば3ヶ月とか1年とか半年とかってしてそれごとに ダッシュボードを作れればいいんじゃないという、まあそういう位置づけにコンパスをすれば いいんじゃないのって感じだね。

コンパスは本当に経営寄りのダッシュボードという位置づけに変えちゃう。そうするとファームノートの左側のレポートはごっそりいらなくなるので。 ごっそり全部、はい、さようならっていう形になるんで、レポートはコンパスにさようならという形やね。

いやこれコンパスにさよならって言ったって言うけど、でもこれ、こいついきなりリリース時にさよならしたらもうあれだからね、コンパスリリース時にはないから。

やっぱりこれでもある程度、リリース時期伸ばして同時に出した方がいいよな、このクラウドとコンパスは。

これだけ最初コンパスの正規設定にするの?いいのいいのコンパスにこれだけで全然問題ない

だから、リリース時にちゃんとコイツと、あとコイツ。 こいつの移植ぐらいはちょっとできてないといいかもしれないね とりあえず一旦移植でいいね一旦デザインに合わせて移植してそこから頑張ります

そっちをどんどんよくしていって、ユーザーにどんどんこっちを見てもらうようにいざなっていくみたいな形、そういう戦略だな。

絶対に痛くなると思うので、今考えた方法を充実させていただきたいと思います。

だいたい整理できたな。そしたらこっちはとにかく日時だ。コンパスは長期という形にして、カードはお気に入りにして。 これ、無くして左に置くから、ここはまずAIの質問と、あとグラフね、日時のグラフ。日時のグラフはデルプロの出荷入力、個体販売。 そんなものしか出てこないな、ここは。あとファームノートからのお知らせとか置いとくかな。いいですね、それ。リリースノートはどうですか?リリースノートね。あと通知だ、通知。通知系のものがあるので。 通知はもうトップに出したほうがいいかもしれない。今、1回ワンクリック挟もうとしてるんだよね、通知。これも同じなんだけど、受信トレーツって通知1回こうやって挟むことになってるな。

でも、ファームノートの場合の通知って緊急性が高いから、これ、リリースノートじゃねえよ。こっちね。これアラート?

これってこんなぎょうぎょうしい画面も 別にいらないんだよね、これね。

古いのはどうする?古い?どういうことなの?

あ、見ましたってことね。記録、未読み。それは可能だと思うよ。ちなみにこれは何なのこれ、活動登録か。218と2191の活動定格、誰がアクションしたのかどうかっていう。

あ、繋がってないってことね。はい。そこまでセットで、これ誰か来ましたか?

今日の発情種付け提示銃声とアラートの発情調報ってどう使い分けてるの? えっと、トゥデイの方は、だろうが、アラートは、でした、なりました。トゥデイは、ここで、じゃあ、80来たら、まあ、確定なんだね、みたいな。 動いたんだな、あれ。

もはやtodayの発情って定期的に21日に設定されちゃってるからもちろん19で来たり23で来たりするわ

そう、肩を使ってたら肩を使ってるんだ通知が裏書きされてもいいんだよな

あとはカラーの設計上

21日周期で発情がこの後発情しますよっていう表示をさせたいっていうがために発情が来てないのに

出店が活動登録して、この牛はこの今周期ですよ、みたいな風に運用としてやってたりもする。あとどういうこと? 定時受精の時なんですけど、発情が来る来ない関係ないんですよ、アラートが。つまりアラートが鳴るか鳴らないか関係ないんですよ。ああ、定時受精ってことですね。でも、その最後の コンセラルの日に発情があったっていう想定で種付けやるから牛からしたら発情があったとプログラム的にはあったことにならないっていう意味でプログラムだとこれは牛が発情したというアラートあろうがなかろうが 完了にしてね、と言うのもいいよ。ああ、まあ、それはでも。ん?これでも、発情のところから読み取る、プログラム?もうね、ダブルオーシンクっていう。

これ発情ないと種付け登録できないから。っていう仕様のもと、そういうことはやってるけど。 メモ書きがないやつはこれ完全に 自然発情から21日後で上がってきてるやつだから 政治が言うようにこれはなんていうか 無くて、アラート取れるの?これ、ていうかさ、もう、アラートもいらないんじゃないの、これ。ここにあるじゃん、って話になるじゃん。そうなんですよ。

これで通知順に並べたらアラートだからさ。ここでカスタムリストできるから、終わったらこれでメモ書いて。 これは消えないのか。これは消せないもんね。これは条件的にずっと残り続ける。残り続けるけど、終わったわ、メモは。見えますね。答えのペーストが見えますね。 それからここにメモを出せばいいという。一応カスタマイズできるじゃん。

女性乱食も結局7日前に発場して7日間は

そのセーラー移植7日前に発情がありましたっていう前提のもと移植があるから結局登録をしないといけない定時受診のときはしないといけない

トゥデイではその7日後になっちゃうわけじゃん、発情に。その場合は…

そのプログラマーの受精、何で確認する?プロトコルを組んでおけばいい。発症の後の7日後の受精という風に。定時受精が出てくる。

ここに終わったかどうかは知りたいということね。ちょっと考えてみましょう。

結構、この…難しいよね。その、周期的な予定と、その…どっちの情報もそうなんやけど、じゃ、混ぜる? えっと、もう訳わかんないから

混ぜるなら確実に出さなきゃダメだと思うこれはファームオートクラブというかファームオートクラブ

自動で追加されるのが

見てない人もアラートってわかんない

だからここに誰かが対応したかどうかだけは分かればいいわけでしょ。

あれセンサーボとかってどうなってんだろうな

あ、ていうかホライゾンのトップページとかさ、この辺の通知のページとかさ、ちょっといくつか取ってもらえない?大事に言ってもらっていい?そっちも確認するわ。

まあでもあれは1人で使うものだからな、ここに。あ、1人ってか。コックピット的に使うようなものだから。ですし、ファームノットクラウドと結構思想同じだと思います。もうKPIって思いっきり書いてあって。 この年次KPIみたいなのが全部日時かつ一週間幅のあったものがグラフになって全部並んでるっていう。ちょっと主要なページ、アラート、トップページ、個体の詳細、あとリスト、あとグラフ的なものがあるような。ちょっと何個かキャプチャーとっておいて。わかりました。 デルプロはあれでいいですか?デルプロはいいよ。あ、でもうちアクティビティモニターつけてないからな。デルプロの発情のところも知りたいけど。

今何頭いるとかいるの?124。だから搾乳糖素はいるんだもんね。

削乳糖素は欲しいって言ってたもんな、削乳糖素と?その4つの折れ線グラフのうちの…これでね。 それが平均個体入力を1日の出勤入力になります

削入値統計は何?平均削入回数ね。難しいですね。緑が平均削入回数、オレンジが失敗回数、失敗割合ですね。青が1回入ったら何キロ出しますか?なるほどね。

右上がグリッサー、そのグラフのピンクが入ってから出ていくものの時間ですね。濃い青が削入した知っていない関係なく、牛がロボットを通過した回数。 水色が流量ですね、一回入ったら牛が単位時間あたりどんだけのスピードでしてるかみたいなだから本当は水色のグラフはほぼ横一線であんまり調整しないわけですね これは?これがあれなんだこれが80そこのゼロになってるやつですねで、acuity ptって書いてあるのがそこに出ていくと思います これ使うの?いや、もうそんな興味とかないです。それこそもう、上にタブがありまして、それも消さないようになってるんですよ。モニターボール。

買うものをシリーズとスポーツミルク級みたいなところはもう罰で落とさないようにしてて人がその見たいものからこう その星マークになっているのはカスタムウィストのお気に入り機能です。上に星マークがあるんですけど、そこにそれを押すとカスタムウィストの好きなものがピックアップされて。 ただ星を押してリストを押すよりもタブにあった方が早いからタブのまま残してあー

使用状況はロボットの稼働状況を出しているんですか?

設定できて、その日にちごとにお出しを1ヶ月に1回やりましたか、みたいななるほどね1ヶ月に1回PCを再起動してくださいね、とかあー ロボットの部品を交換しましょうと、 削入回数が2500回超えたらと。あれ、これが削入通知で、これ削入終わったやつで、 これから出ただけ?黄色が入れば削入してくれる牛。入れば削入してくれる?赤が12時間以上超えちゃってる牛。白が許可降りてない牛ですね。 多分これトラブルってますね。多すぎる。

2号機ってどっちのほうなの?えっと…玉井さんがよく言うほう。いや、知らん。 処理してもらおうそれが2号機 なんとなくわかってきたわ

だいぶ分かってきたわ。

ちょっとカスタムリストに振ろう。とにかく。あらゆることを。

あのカスタマイズの条件全部中で言える人いないんじゃないっていうぐらいめっちゃあるそうだね

この後アラートの扱いだけはちょっと考えなきゃな。

そういう使い…なんていうんですか、見れてはいると思うので。まあ、慣れてはいると思うよ、問題はあるとね。あ、あと活動履歴は使ってるの? その履歴は結構あのーなんていうんですかね

月一とか、数字を出すときに、これ楽だよね。一回チェック外して、支配だけとか入望員だけとかやればね。

僕は結構下書き好きで、とは言え何件がいいんやみたいなのが見える人間の根拠

今月何頭あったとかって全部出せるからね。分弁で、手で期間動かしてもいいですし、いや、とりあえず今日から30日前とかってやれば、そこで一度で出してもいい日付で。 そしたらもうあとは視線を右下にずらすだけ

これはとはいえ、コンパスにあった方がいいのか、こっちにあった方がいいのか、活動だから。 分析ではあるけれども。日時でこれが見たいっていう人がいるなら、ノートの全員のメモでしたっけ?うん。 これね。全員の方が、さっきの活動履歴のトップの画面と同じはずなんですよ。うん。 そうだね、これ使ってる人いんのかな、ノートって。ちょっとアクセスの数、前見てたじゃん。あー、はい。どれくらいあるかちょっと後で教えて。 アクセスが大変なので、確認しておきます。ノートはもうやめようかなと思っていたんだけど。 そしたらファームノートのノート…一番気合入れて作った機能なんだけど、これ。

集中するかそうだよねそうなのさっていう意味の器として置いておくというか作業の割り振りをするならこれはいいんだよね

作業割り振りがないからね。

ここ人に注目されてるとこですね。そうそう、人に注目してるの。

シフトは将来的にはやりたいけど、シフトがちゃんと組めるアプリってのが世の中にいっぱいあるからね。むしろそっちと組んだ方がいいんじゃないかなと思うね。 開発するよりもそう

まずなんか日付に人が割り当たって、で、あとは作業の分散っていうのに割り当たるイメージがあるから

それでどうやって管理してるの?

まず休み希望がこの自分の名前の色と濃いところだとこの日は休ませてくださいみたいなのがあってあとはその入ってないところに 作業をプルダウンからちょっと僕編集できないですけどプルダウンからこう選んでいって旅行を見た時に全部1以上になってるこれがあの 一日必要な作業のニーズになるので休みをとって全部一日以上になっているかな日単位で見ていって、月で全部見ていって最初にだから、聖人が言ったように休みを決めて 4日はこの人が今いるよね、みたいな

クリアを受けていく振り分け単位はどんな感じですか?これね、例えばお農さんならこの作業できるよねとか 人もこれがタイミングだし、例えばエサだともうこの人とこの人しかやれないから、同時に休めないように見て

上にね、できることを並べているやつ

シフト、このレベルのものを作るんでもなぁ、どうなんだろうなぁ…

自動割り振りはあまり考えない方がいいですね。

イコールその人の仕事みたいな風に カスタミストが見れるようになってくるから

VMSってあったらもうミクティーしかいないなみたいな

一旦そこでなんか折り合いというのはつけられず

希望の場所はどうしてるの?全く同じです。同じシフトでしょ?隣に希望の場所がある。まあそうだよね。

ちょっと大規模生産者のカスタムリストの使い方が知りたいな。要はユーザーに対してどういうふうに割り振りしているか。

自分の出勤の時にはそのリストを見るみたいな感じなの?ああ、そうです。そうだよね。で、こいつに何かやらなきゃいけないかっていうのを見るってことでしょ?はい。 今日自分はこの担当だから、この担当になったってことはもうこういう仕事の流れでやってくださいね、みたいな。

そこまでクラウドでやる必要があるからなんだよな、その割り振りまでな。

さっきのトゥデイのお答えリスト下で

90%くたづいたような…そうですよね。あんまりいらないよね。ってことは、ノートはいらないんだよ。やっぱり。あと、長岡くん。ノベルズで。 治療担当をやってたという、もっとこの割当が細分化されてて、本当にくたばりそうな虫だけを治療する担当みたいなところまでいて、それを各々が作った、なんか自分はExcelとか、自分はなんか独自で作ったアプリケーションとかみたいな、 を見ながら情報を収集しているむしろ感動していたこのクラウドの使い方

Today is

やり方を教えてください。

こういうふうな使い方ができますよって言ったら、もしかしたら刺さったりもするのかなって、長尾君の話を聞いたら思いました。そんだけでかいところでも… なんかこれがあったらできるじゃんみたいな話になるんだけどうちこんだけデカいといやクラウド使えないなみたいなリアクションじゃなかったないよね

なるほど

これさ、左メニューにこれ、todayってこれあってさ、ここにぶわーっと十何個出てくるじゃん。十、ぶわーっと。それ使いづらくないの?逆に。

活動量って結構あるんですよ、柔軟。もっとあると思います。これ、この分出てくるから。活動登録分、予定が立てられるような。そうそう。 これが左にバーッと出てきてしまうという…

閉じられるようにするから、閉じればいいというのもあるかもしれないけど。

トゥデイっていう文字を押せば今のトゥデイみたいな全部のカスタムリスト 今俺が想定してたのはもうあくまでこれ全部並列同じ同じ役割牛群リストってクリックするとこれ閉じるしtodayっていうのも押したら閉じたら開いたりするし

それか、このメニュー自体を変えられるようにするっていうのも一つ手ではあるけど、ちょっとワンクリック多くなっちゃうんだよね。 例えばカーソルとかってここら辺で変えられるからさ、検索とかGitHubのコミットとか、役割によってこうやって変えられるようになってるんだよね。 例えば付けて

まあまあ、それもありっちゃありだけどな、こういうのでエクスプロール。エクスプローラーだったら、完全にメニューとかもなくて、お気に入り牛グリス、こたりすって、ブワーッと。 広がってて2dayって押すと単純に2dayのカスタムリストだけが出てきて

治療も、ただの治療だけじゃなくて、今、予防的治療と定時受精といった 私4つぐらいに分かれてますよね

そうですね。個体リストが縮んだわ。代わりに、 トゥデイが広がったって言われそうだな。まあ、縮められるか。まあ、そういうことではあるんだよね。

スクロールが長くなるから、これはアリだと思うよ、確かに。

あれじゃない?これにするか。これ、俺ね、カスタマイズして左になっちゃってるんだけど、本当は上についてるんだよね、ここね。VSコードとか、僕も今初期設定は上になってる。上でしょ?はい。 それをやるとスマホ版も同じで、スマホ版もここで牛群とか、todayとか。

そこはちょっと気になるね。それ楽なのよって言う人もいるのかもしれないし。小さいところで楽って言われるんですか?まあね、数少ないからね。

どういうお客さんに何個のクラウドを届けるような設計をするかみたいなざっくり言うと、DPは? 何個のクラウドを契約することになるのか問題ながら、管理牧場がざっくり3つあるじゃないですか、基本の中指別とエンカウント。基本はもう1個にさせるというのが前提だから。っていうなら。基本的に閲覧制限機能をつけて、牛群でフィルターかけられるようにしようと思っているので。

だからここにフィルターがかかるってことだよね。で、todayの場合は、もうめちゃくちゃ、いやっていうかね、多分、todayをカスタムリスト化するとすっげーメリットがあるのが、さっきあんたも言ったけど、牛群リストのフィルターが簡単にかけられるんで、 ユーザーがログインしたときに、所属の牛群IDを設定しとけば、カスタムリストに入ったときに強制的にそのフィルターを適用させることができる。 それでも今の仕様の延長線上だから開発が簡単なんだよね、そっちの方が。閲覧制限かけるのが。

人としてもわざわざ設定しなくてもいいですか?そうそうそう。今回はこのカードとかもなくすし、このへんのKPIとかも基本的になくすと、牛群フィルターかけるのがカスタブリストだけになるんだよね。 今あらゆるものを添えていってるから。コンパス側のほうは牧場で細かくやらなきゃいけないからフィルタリングを結構計算するときにかけなきゃいけなくなるんだけど。牧場単位で見るといい感じだったり。そうそう。

2.3点知って申し訳ないけど、閲覧制限がかかったがゆえに、だったら一覧で見たいみたいなことをすごく僕は思ってます。 僕だったらなんか言っちゃいそうだなって思ってどういう事?

でも、カスタムリスト化になった時に、数字が小さくなっていくと思うんですよね。ああ。だったら、一個一個チョンチョンアクセスするよりは、今のtodayみたいに…一覧で見れた方がいいって。 もはや見やすくなっているんじゃないかなそうねポチポチすればいいんだけどねもはやそれはスクロールした方が操作感が良くなっている

うーん、前はシーナー

間違いなくカスタムリスト化した方がカスタマイズ性が高くなるので、ここで表示されるもののカスタマイズができるから、ものすごく見やすく作り直せるのは間違いないと思います。

DPAもそうだし、大臣とかにもヒアリングしてみて。大臣規模だったらちょうどぴったりかもしれない。個別に運用してるわけじゃん。彼がこういうのをどう考えてるのかとか。

でも一通りちょっとわかったわ。一旦、ちょっとあれだね、その、トゥデイの扱いとファームモードのトップのところで、 このカードをどれだけ使っているのか。

今やろうと思っていることを聞いてみてもいいけどね。カードを無くそうと思っています。todayを無くそうと思っています。その他にカスタムリストにしようと思っています。 年次のKPIとか消します。このカードはお気に入りという名前に変わるだけです。お気に入りをどんどん追加できますよと。

いうところ。

まあ閲覧席でもちょっとまだかかるんで

今日のカスタムリスト?今日のカスタムリスト?十分にそこに携帯がかかるうん、そうね

そうか、まあ確かにね。

フィルターを持たせるために

まあこれやっぱりタブで切り替えられるようにしてトゥデイの時にはトゥデイってやるとパパパパッと出てくるんだけどカスタムリストが出てくるんだけどそのところでフィルターかけれるようにしちゃうのもありかもしれないね フィルターをここでプルダウンで選択してギュンと数字が減るみたいなそうそうそうそう

ちょっとわがままかもしれないけど、やっぱりオールみたいなのが欲しいですね、トゥデイの。どういうこと?その、今日、全部くっつけたもん。うーん。

そうすると今の機能を残しましょうって感じになるんだよな。

どう思いますか?っていう聞き方はそれと多分、いや今こう使ってるからこうしてほしいなのか、いや今こう使ってるからこうして、あのーそうしてくれた方がいいかみたいな

どうなのかという話になる考えです

もう僕シェアリングしてる?もう終わりです

一覧が欲しいとなると、また話が別になるんだよな。カチカチクリックするということになるんだけどね。 一頭とかになる可能性があるかな。初状況は一頭ですとかね。もう多分本当にそのレベルになってくると思います。そうすると一覧の方が分かりやすいって話になるわけでしょ。

カスタムリストでオールを作れなくもないよ。作れなくはないけど、どれの作業なのか分からなくなる。 こうやって虫が並んでくるんですね。そう、こうやって。これって予定日は出せるけど、予定が今、次の予定が何なのかは今カスタマイズすると出せないんで。今それ題名が昨日とかになってる。 そもそも治療ってなってるから悪夢心治療すればいい

1等だからポチー、0だ、見ない、今日ゲージ受精5等、ポチーみたいな、そういう運用になるけど、それでいいのかってことだね。

あなたも想定していいか悪いか考えてみてください。今はそれしかないです。

今文字起こしが止めるの忘れてた。