2025年7月17日

## 社内MTG: プロダクトMTG～文字起こし

### 00:00:00

   
**Yuto Taira:** お疲れ様です。  
**Shuhei Misawa:** あ、はい。はい。お疲れさんです。  
**Nanoko Shintaku:** お疲れ様です。  
**Yuto Taira:** 使  
**Shuhei Misawa:** あ、なんかテレビからど。あ、テレビが、あ、テレビが出して。はい。マイクはこれ。マイクこれ。あ、そのマイクどさあ、じゃあ始めてまいりましょう。もう組織ですけど、このサ、じゃあチェックインから行きましょう。じゃあチェックインどうぞ。はい。  
**Yuto Taira:** はい。あ、じゃあいいですか ?  
**Shuhei Misawa:** はい。いいです。あ、ちょっとやっぱテレビこっち出してくる。なんかこっちから出るのなんか違和感ある。はい。あ、どうぞどうぞ。あ、私気がかり貼れました今で。はい。はい。ごめん、ごめん。どうぞ。  
**Yuto Taira:** そうっすね。あの、ま、最近ずっと風気味なのがあの気がかりでございます。あの、多分治りかけの時にいつもあの福空が悪化して鼻水がすげえ出るんですけど、今ちょうどその治りかけの首炎が長引くっていうタイミングで、あの、ちょっとなんかこの辺に鼻水溜まって、あの、福に鼻水溜まってる感じで  
   
 

### 00:01:34

   
**Shuhei Misawa:** ええ、  
**Yuto Taira:** ちょっと  
**Shuhei Misawa:** 珍しい。  
**Yuto Taira:** あの、いつもなんか痛くまでなんないですけど、少し違和感感じるんで、  
**Shuhei Misawa:** わかんね。藤さんこないだ福園で手術してるからね。あ、  
**Yuto Taira:** それが気がかりです。はい。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Yuto Taira:** いや、だからうん。多分なん、何年かもしたらやっぱしないといけなくなる可能性あるかなっていうのはちょっと思ってです。  
**Shuhei Misawa:** なるほど。ですね。はい。  
**Yuto Taira:** 今はいいと思う。はい。それがちょっと今気がかります。はい。なんか今から感じるって顔に。  
**Shuhei Misawa:** はい、ありがとうございます。はい、どうぞ。  
**Yuto Taira:** はい。以上です。  
**Shuhei Misawa:** あ、ステージ入ってる。あ、ちょっと今まだ入ってないです。あ、あ、じゃあ行ってます。えっと、あ、お疲れ様です。えっと、気がかりはそうですね、なんか昨日西田さんとなんかこれからどう進めていくかみたいな話をしたんですけど、えっとなんかちょっとずつ進んでいってはいるもののなんかこう難しいなあみたいな学然とした感じなんですけど、なんかそういうのでずっと頭のでどうやったらなんかこう進められるのかなみたいなずっと頭の中をかけ巡ってるっていうような状態です。はい、以上です。  
   
 

### 00:02:57

   
**Shuhei Misawa:** なんかいいのか悪いのかい?どっちもわかんないです。どっちもわからないです。いいのか悪いのかわかんないですけど。はい。はい。はい。はい。私、あの、昨日も3時ぐらいまでやってて、で、今日も朝8時ぐらいからやってて、なんかあの人生ってひグマなんだなって思して哲学で、私今あの唯一人間的な感情があるのはアイスが食べたいっていうことだけが明確なんです。それ以外はですね、もうあのダメですね、これね。ちょっとやっぱりあの次座をまとダメだと今明確に分かりました。はい。ということで、あのです。滅すぎでしょ。  
**Yuto Taira:** よいしょ。  
**Shuhei Misawa:** 人生はだ心配でしいやだってあの適当に作ったらこの開発スピード上がらないじゃん。だからそのフレームのメ規則をひたすらあのなんてちうのベストプラクティスを調べつつあのチャット GBT とジェミにひたすら投げまくるっていうのをやってるんですよ。そう。でしてるうちに自分がないんですよ。分かる? ああ、もう作業しがいないんですよ、こ。ああ、そうです。分かるでしょ? あ、分かります。そうで、それから今抜けてないんだよ。うん。分かる?分かるでしょ?いいだ。今目の前にひグマがないことがもうそう受け入れられない。え、じゃ、どうぞ。  
   
 

### 00:04:46

   
**Shuhei Misawa:** はい。えっと、じゃあ、えっと、日がかりは特にはないです。えっと、ちょっと睡眠負債が抜けちってなくて、ちょっとまだ眠いというところだけですけど、はい。え、基本劇です。よろしくお願いします。はい。どうぞ。私かな?はい。え、はい。お疲れ様です。え、気がかりはですね、え、広に来てから、ま、週2でボリダリング行く生活を再開させられたんですけどうん。え、昨日行ってきて、ま、昨日ってか、ま、前回と昨日からあの、右の手首がずっと痛いっていうのをこうちょっとじわじわ感じていて、ま、それはちょっと今気になってますというところですね。はい、よろしくお願いします。それは筋力不足の年齢なの? いや、なんか痛めたが近いです。痛めたなんだ。ああ、俺はなんかそうゲの考ばっかりだった。  
**Yuto Taira:** よ。  
**Shuhei Misawa:** はい、どうぞ。  
**Nanoko Shintaku:** はい。私今日朝サ乱やってたんですけど、ちょっとですね、なんか最近すごい牛たちいい子に入るんですけど、今日は何をどうやっても入んなくって多分み沢君がいないせいじゃないかと思うんですけど、もう何をやっても入んなかったので、もうちょっと満心すぎて、あの、それがちょっと気がかりです。  
   
 

### 00:06:12

   
**Nanoko Shintaku:** 足がなんかめっちゃ痛いです。以上です。  
**Shuhei Misawa:** あ、ものやり方ダメだったんすか?餌で。ええ。  
**Nanoko Shintaku:** 前傾入なかっ  
**Yuto Taira:** 珍しい  
**Nanoko Shintaku:** た。今日  
**Yuto Taira:** です。え、新しい子ばっかです。  
**Nanoko Shintaku:** 新しいデビュー組が1等とあとは全部経験者だったんですけど多分トータルの先生たちがいたからちょっと切りついた空気に牛もいつものほがらかな空気じゃなかったせいなのかなと思いながら  
**Yuto Taira:** Ja  
**Shuhei Misawa:** 人のストレス映るわけですね。映るわけですね。  
**Nanoko Shintaku:** 多分それはあったと思いますね。あの、普通こうやってはい、あげるよって言った、こうなんかシークインさんスタイルでうちあの牛の補定とかせずにこう入ってやったらパクって食べて、入ってやったらパクって食べてってすごいアニマルウェルフェアに配慮した裁をやってるんですけど食べないっていう牛が  
**Shuhei Misawa:** へえ。なんかあなたがピリピリしてたとかじゃないの?なんかちょっとなるほどね。  
**Yuto Taira:** それはなんか初めて  
**Nanoko Shintaku:** はい  
**Yuto Taira:** ですね  
**Nanoko Shintaku:** 。  
**Yuto Taira:** 、  
**Nanoko Shintaku:** 多分それが映ったんだと思います。  
   
 

### 00:07:13

   
**Nanoko Shintaku:** 私のピリピリが。ママがピリピリしてるみたいな。  
**Shuhei Misawa:** なるほど。  
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**Shuhei Misawa:** さにあのトータルハードのビリビリさせられた。サファリングが電波してくわけですね。なるほど。とか  
**Nanoko Shintaku:** そうです。サファ、サファリングが牛にも映っちゃってはい。動物にもやっぱ電波するっていうことが今日証明されたかなと思います。はい。  
**Shuhei Misawa:** あらあら。ちょ、ごめんなさいね。ちょっとあんま頭回も回んなくて反応できないんだけど。はい。じゃあやりましょう。で、今日の糸はえっと  
**Nanoko Shintaku:** 大丈夫です。  
**Shuhei Misawa:** 2つ。俺、俺は2つ。あるんですけど、ちょっとあと皆様なんか意図があれば是非、ま、これ、あの、まず、あ、大前提としては、あの、定例化していきましょうという取り組みの1つとして、まあ、今、あ、一旦ね、ちょっと今回を調整したってのがいいとしてあるんですけど、あの、大きいは2つあって、1つは平さ編をやりたいっていうことですね。よりこのファームノートクラウドプラットフォームをこう経営よりにしていく判断ていうところがどうやったらできるかっていうところ。  
   
 

### 00:08:15

   
**Shuhei Misawa:** ま、ここが今日まできれば俺は主軸になった方がいいかなと思ってますてのが1です。で、もう1個は、ま、卓ネとかの要望を聞いた上で、ま、 UI 開発が進めてったりしているので、えっと、ま、そこについて、あの、こういうこと考えてますよみたいなところの、あの、ま、意見をもらいたいというところ、ま、ないし、え、またこな間だみたいにディスカッションしてるうちにいろんな機能した方がやった方がいいみたいながいっぱい出てくると嬉しいなと思ってるのが、ま、場のですね、私。はい。あと皆さん場の今日の場の意図とありますか?この場からできること、この場から話したいこと。ああ、中平のモヤモヤを晴らす。一旦、あ、そう。それ含めて一旦お話聞きたいっていうのがめっちゃあります。あ、はい。いいじゃね? あ、大丈夫。はい。乗っかります。オ、じゃあさんどうやって進めてこうかね。前の続きたでも2ヶ月以上経ってるし。  
**Yuto Taira:** そう  
**Shuhei Misawa:** 1  
**Yuto Taira:** です  
**Shuhei Misawa:** ヶ月。  
**Yuto Taira:** ね。  
**Shuhei Misawa:** うん。それとなんかこう平さんが今やってる経営手法とかあとはなんかファームの音をクラウド使ってる上で実はここが足りねえって前から思ってたから俺は外で作っちゃったんだとか何でもいいんだけどなんかちょっと特りになるようなのかないかなん  
   
 

### 00:09:32

   
**Yuto Taira:** はい。はい。はい。そうですね。えっと、ま、プロダクトの軸で話をしてくのがいいのかなと思うと思いながら、えっと、ま、今実際に、えっと、どういう風に考えてその、えっと、系の流れを作ってるかみたいな話をするのがいいのかなと思ってます。  
**Shuhei Misawa:** はい  
**Yuto Taira:** で  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Yuto Taira:** 、多分前の新託さん DI でこういうことやってますっていうところは本当にそのボトムアップ的な、えっと話かなと思うので、この、え、 DP の経営してく上でその、え、トップダウンというか、上からどういう風に全体に流れ作ってってるか、その中でプロダクトがどういうあのポイントで使われてるかみたいなのを話できればいいかなとは思ってんですけど、めちゃくちゃその、えっと、なんかこういう流れで話しようと思ってますっていうところまではちょっと準備できて  
**Shuhei Misawa:** ああ  
**Yuto Taira:** ない  
**Shuhei Misawa:** 、  
**Yuto Taira:** ん  
**Shuhei Misawa:** いや  
**Yuto Taira:** です  
**Shuhei Misawa:** 、いい  
**Yuto Taira:** けど  
**Shuhei Misawa:** よ、いいよ。  
**Yuto Taira:** はい。  
**Shuhei Misawa:** なんかそのとっかかりになるような話題が何か1つあればそっから広がってく可能性があるんで、なんかこの辺見せたら進みそうだなとか、この辺話しといたらいいかなみたいななんか直感的にない。  
   
 

### 00:11:06

   
**Yuto Taira:** えっと、そう、なんか、ま、現実そのうん、なんか作ってるものみたいなのがあるかって言うとない気はしているんですけど、えっと、今のそのクラウドを中心としたプロダクトサービスで、えっと、どこまでできてるかと何ができてないかっていうところの話を最初にするのがいいかもなとは思ってます。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Yuto Taira:** うん。遊べどうしよう。ちょっと iPad 取りに行ってきていいですか  
**Shuhei Misawa:** はい。ああ、持ってる。ここしたい。ない。え、あ、こないの?あ、テレビのところに。  
**Nanoko Shintaku:** が  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Yuto Taira:** ちょっとはい。前信託3パートやった時に例えば事前に自分のその考え軽く絵に書いた思い出したんでちょっとそれを今手元に持ってきたんですけど  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Yuto Taira:** ちょっといきなりその話をするのがちょっと合ってんのか合ってないのかっていうのはあれなんですけど  
**Shuhei Misawa:** まあ、1回やってみよう。  
**Yuto Taira:** はい。じゃあ、 iPad の画面に入ってます。えっと、ちょっと iPad もミートに入ります。  
**Shuhei Misawa:** スピーカーをオしてるわけからないとさ、体重  
**Yuto Taira:** オフにしたつもりだったんすけど、オフにえ  
   
 

### 00:14:26

   
**Shuhei Misawa:** 1それ水飲んでなかったからじゃないいや、わかんないですけど。女性ダイエットって本当にある?やめて。あの開発ダイエットってのあります。開発ダイエット。開発ダイエット。上業務さん健康になる。ちゃんとあれ。  
**Yuto Taira さんの共有画面:** はい。これでどうですか?聞こえます?なんかまたあのえっとあ、そっちの音僕出てきさんなんか喋ってもらっていいですか?あ、  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Yuto Taira さんの共有画面:** あ、聞こえます。大丈夫です。はい。  
**Shuhei Misawa:** あ、テスト、テスト。あ。あ、なんかはってるな。多分 iPad から音出てんじゃないか。 iPad 標準音出るようになっちゃうから音ゼロして。あ、まほそうすよね。うん。オーディオから抜けるやらないと切断しないと音出ちゃうんだよ。  
**Nanoko Shintaku:** さ  
**Yuto Taira さんの共有画面:** ダめだ。わからない。  
**Shuhei Misawa:** あれでも今 iPad 側に音て繋げてましたよね。うん。さっきあ、大丈夫。  
**Yuto Taira:** あ、今どうでしょう?は打ってますか? あ、大丈夫ですか?はい、すいません。お待たしました。ちょっと画面共有意しましょう。えっと、画面、えっと、あ、今見えてます。これか。  
   
 

### 00:16:52

   
**Yuto Taira:** こう2ヶ月前にまとめたんで、ま、ちょっとですね、しかも手書きのメモなんで、えっと、 DT の系考えるにあたってそのどういう風に考えてるかっていうのをちょっとまとめてみました。で、これ別に全然なんか全部のことがモ羅的に含まれてるわけではないですが、全体感はあるかなという風に思っています。で、えっと、えっとですね、え、現場で、あ、現場でかの計画の全体を、え、計画作ってそれを実行してくっていうところで、ま、もちろん経営してる中で、えっと、こういう風に考えています。で、ベースは、えっと、ここにある有軍胴体が全部の中心にあるという風に考えています。で、えっと、事業計画の中で、えっと、必ず1番最初に作っていくのが牛分胴体作ります。いつも必ず。で、えっと、牛文の、えっと、ま、未来のあるべき姿ですね。期の事業計画のベースとなるそのどういう風なしていくかでもちろん投数もだしそれに紐づく KPI を一緒に定めていくんですけど、え、牛軍とそこに紐づく KPI をセットで牛軍ロー体っていう形にします。で、ま、これ、あの、賀さんはよくよく理解したあの基本、えっと、ま、国府連鎖をモデルにしてるようなのがベースにあるという風に思っていただいて間違いないです。  
   
 

### 00:18:33

   
**Yuto Taira:** で、その、えっと、目標とする牛分胴体作って、それをで、これが、えっと、あるべき姿の牛軍動体でこれを、えっと、今の現実の牛軍動体をこのアル્ 姿に近づけていくっていうところが、えっと、ま、業務だったり、あの、流軍管理だったり、ま、牧場系だったり、そういう言を使ってるという風に思っています。え、えっと、すいません。どんどん汚くなっちゃうですけど。で、えっと、日々、ま、僕らで言うと修字で、えっと、え、この、え、計画を決めるっていうところ業務の遂行まで、えっと、 DP の計会議ちょっともう本当にあの、全体感をもう説明してしまうですね。会議があって、えっと、こさんと新託さんとやってるマネージャーのミーティング。これも修字でやってます。で、えっと、これが、えっと、ま、  
**Shuhei Misawa:** て  
**Yuto Taira:** ま、実質、これが今は警戒議の力、これが計会議だと思ってます。で、あとは、えっと、牧場の各部門のリーダーを含めた、え、会議と名前はリーダー会議という会議ではないんですけど。で、えっと、ちょっと汚すね。  
   
 

### 00:20:18

   
**Yuto Taira:** で、えっと、オンミーティングというで、これを全部、えっと、こ、ここまでは修かな。ここは各習でやってるんですけど、えっとこの中で、えっと、このマネージャーミーティングまでで、え、今の事業計画の全体の、えっと、進行を見ながら、え、本当にボトルネックがどこなのかっていう  
**Shuhei Misawa:** Ja  
**Yuto Taira:** ところをこの、え、あ、で、ごめんなさい。こっちが経営よりで、こっちが現場より。現場。こっち K です。で、えっと、ここの、えっと、事業計画があって、そこに紐づく生産 KPI があって、ここは業務オペレーション、業務オペレーションを管理する感じです。で、計画が、えっと、計画通りに行ってるかどうかっていうのをこっち、これ各習すね。で主にま、各種ちょっと2種類やって各習でやってるの毎週やってる  
**Shuhei Misawa:** よ  
**Yuto Taira:** のがあれ  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Yuto Taira:** ですけどぐらいでえっと計数字を見てくっていうところとえっと DP と規模全体含めてこの KPI を総合的に見ていくっていうことをやってます。で、このリーダー会議っていうところで現場の本当の生産データ、え、細かいところこれを管理し、えっと、今日もお昼やってたんですけど、昨入投数をがどういう風に指水しそうかとか、え、平均個体入料が計画通り行きそうかいかなさそうだったらどうするか、え、ていうような話  
   
 

### 00:22:07

   
**Yuto Taira:** をしています。で、そこでこういう方針でやったらその KPI 達成できるんじゃないかっていうその業務のオペレーション、これを現場メンバー含めて、えっと、各習  
**Shuhei Misawa:** よし  
**Yuto Taira:** ぐらいで月に2回  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Yuto Taira:** 程度ですね、え、すり合わせをしてくっていう話ですと。で、それがこの牛軍胴体のあるべき姿を作るっていうところから、ここの部分からその牛軍胴体の実際の牛軍胴体をあるべき姿に近づけるっていうこの作業の流れを一応モーラしているつもりでやっています。で、えっと、クラウド、ここでせ、製品サブさん話になってくとで、クラウドの話でいくと、クラウドが1番、えっと、ちょっとですね、クラウドが1番、えっと、直接的に機能してるのはここ業務のことです。に  
**Shuhei Misawa:** うん  
**Yuto Taira:** なり  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Yuto Taira:** ます。もうクラウドなしでは業務できないです。あの、本当にこの投資になってくると、え、もう誰が何を記録し、いつ、どの牛に誰が何をしたか、どの牛にどんなイベントがあったか、もうこれの1個のミスで、あの、全体の生産にすごく影響が出ます。で、えっと、ここはで、ここにクラウドの中に、えー、いろんなデータが入ってくるからクラウドの価値が高い。  
   
 

### 00:23:50

   
**Yuto Taira:** え、センサー、センサーだし、ま、人が何したかに何をしたと、あとですね、機械、削入機械えはいと、あと予定と固定の消化状況状況  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Yuto Taira:** もうこの辺は本当にもう  
**Nanoko Shintaku:** よし  
**Yuto Taira:** 現場  
**Nanoko Shintaku:** 。  
**Yuto Taira:** 読むめちゃくちゃ重要です。で、これに基づいて、えっと、日々の、えっと、記録と、えっと、記録じゃない。えっと、予定があって、予定があって、それに牛の情報を含めて判断をして、え、実行をして、で、また記録で記録をするとまた予定が経つっていうこのサイクスね、これを現場で回してオペレーションやってて、このオペレーションそのもの、こ、このサイクル自体がオペレーションだと思ってるんですけど、そのオペレーションをどうするっていう改善をこのオンハーミーティングでやってるっていう流れです。で、 KPI 現実ですね、今の DP でいくとこの KPI のところでは、  
**Shuhei Misawa:** オ  
**Yuto Taira:** えっと、クラウドにある情報は使ってるんですけど、クラウドにあるレポートはほぼ使っていません。で、えっと、え、理由は理由は、まあ、なんかごとに理由は違うんで多分あれなんすけど、えっと、1個は、えっと、事業計画に、えっと、事業計画から、え、 KPI を作ってるっていうところがまず1個、ちょっとその理由でいいか ? ま、ちょっと一旦そういう表現して  
   
 

### 00:26:13

   
**Yuto Taira:** きますっていうのと、え、 KPI の定義そのものを、えっと、やっぱり自分たちで100% 理解しておきたいからっていうところがあります。で、えっと、この KPI に関しては基本もうスプレッドシートシート管理です。えっと、今は、ま、僕が作ったものちょっとあまりにもごたにすぎるあの23さん生産性レポート、あの、あれ、あれがちょっとあまりにおった谷すぎるんで、今坂口さん、新託さんを中心にあの、ま、リーダー会議でもあの、西沢さんも見てたと思うんですけど、もっと分かりやすいものに、えっと、ちょっと修正を今ブラッシュアップしているところですけど、で、いずれにせよスプレッドシートで KPI は管理しています。で、 KPI の管理自体は、えっと、今修字でやっていて、え、ちゃんと、えっと、事業計画は月なんですけど、月が終わってから KPI が行ったか行ってなかったかじゃなくて、  
**Nanoko Shintaku:** あ  
**Yuto Taira:** 毎週  
**Nanoko Shintaku:** 。  
**Yuto Taira:** 今月のその削入投数とか入料とか、え、個体販売投数とかっていうのが計画に対して行きそうなのか行かなさそうのか、行くためにどうしたらいいかっていうのは修字で、えっと、モニタリングをして、えっと、ママネージャーレイヤー新託さんと浩司さんがそこのえっと会議隊のオーナーになってリーダーレイヤーがその会議の中でえっと KTI に関してえモニタリングしてえその見込みを話すというところをスプレッドシートベースでやっているという形になります  
   
 

### 00:27:56

   
**Yuto Taira:** で。、ま、 KB も上げれば気ないんで、ま、色々ありますっていうとこなんですけど、えっと、そうです  
**Shuhei Misawa:** お  
**Yuto Taira:** ね、ま、ちょっと KPI はもう1個1個は一旦いいかなと思うんですけど、スペードシートベースでやっています。で、えっと、基本的には、えっと、 KPI に関しては、えっと、日々み、毎週見てるものというのはそんな多くないです。入数平均個体入料、え、等他投数、え、失平で失ぺは入房とその他、え、あとは個体の販売を、え、飲み込みとかっていうぐらいで、えっと、それはもう本当事業計画の売上に直結するところだけを見てます。で、そこに問題がありそうだったら次の、えっと、ま、1レイヤチャンクダウンして細かい、え、ものを見ていくっていう、え、風にまだちょっと、えっと、毎週のミーティングではそこまで深掘りを今多分できてはいるかどうかっていうところはあるんですけど、え、ありとあらゆる KPI をあの生産性レポートみたいに裂して見てるとかっていうわけではないです。で、え、めっちゃ汚くなっちゃったんですけど、えっと、という流れで、えっと、やってみます。で、えっと、あと、えっと、ですね、もう1個この事業計画のところは、えっと、その牛分胴体という意味では、えっと、今言った流れで管理してます。  
   
 

### 00:29:36

   
**Yuto Taira:** で、もう1個は、えっと、これですね、収入収支、ま、収益の管理のところで、これはもちろんフリーベースに、えっと、プロダクトの、えっと、ここの収入収益のところは、ここは今は、えっと、 DIH がというか、ま、信託さんが、えっと、特にキャの、え、ま、資金りキャッシュフローですけど、そこを最重要管理ポイントとして、え、修字で、え、ま、まだ売上だけなんですけど、えっと、今月の売上が、え、計画に対してどう、どれぐらい行きそうか、え、行かなさそうかっていうところを見て回ってます。で、これに関しては、えっと、フリーの、えっと、フリーをですね、これは今スプレッドシートに、えっと、自動で反映されるようにしてます。もちろんフリーのあの期計算書、えっと、 PL とか、えっと、資金繰りレポートとかも全然あのこの使ってはいたんですけれども、えっと、今ですね、えっと、ここですね、ダッシュを管理していく上で変動費、固定費で整理をしてその損益  
**Shuhei Misawa:** お  
**Yuto Taira:** 組点をしっかり超えていくように、えっと、貸化をしていきたいという風に考えてます。  
   
 

### 00:31:13

   
**Yuto Taira:** これは、ま、現在進行系でそういう風に整理をしていっているという形になります。で、こっからちょっと別、えっと、そのスプレッドシート見てもらった方がいいかなと思うので、ちょっと画面切り替えますと、こっちの共流はね、えっとですね、すいません。ちょっと1回鼻かみます。よいしょ。  
**Shuhei Misawa:** よいしょ。  
**Yuto Taira:** で、えっと、今、あら、なんか出てんな。えっと、今、えっと、共有してるこのスプレッドシートがそうなんですけど、長谷川さんにちょっとあの、ご力いただいて、えっと、ですね、えっと、滋賀さんの方でもちろんあの、きちっとしたものは出していただいてるという認識なんですけど、あれやっぱりその、えっと、税務会計上の、え、決算書え、で、ま、 IPO に向けての、えっと、フォーマットということで、僕ら現場で1番欲しいのが、えっと、管理会計、あの、実際の現場での取り組みが本当に収益性にどう、あの、影響したのか、紐づいたのかっていうのが本当に分かる。ええ、 PL 、 PL 、 PL っていうか、すいません。管理会計の月次計算書類が、えっと、欲しいと  
   
 

### 00:33:30

   
**Shuhei Misawa:** はい  
**Yuto Taira:** いう  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Yuto Taira:** のが、え、1番、え、こういうのをわざわざに作ってる理由になります。で、えっと、1つはさっき言ったように、えっと、製造減価と反管費っていうので分けるじゃなくて、えっと、一応それも今、あの、映ってる画面はそれなんですけど、えっと、変動費と固定費で分けて、えっと、ま、固定費の削減は去年昨年で、え、頑張っていったので、ま、日々の管理会計の中では変動費をしっかりとモニタリングしながらそこをコントロしていくような取り組みっていうのを、えっと、やっていきたいという風に思ってます。で、その変動費固定費にで分けるっていうのが1つで、もう1つが、えっと、それをさらにそれをさらに、えっと、ちょっとここはまだなってないんですけど、今 PL の全車分を変動費と固定費で分けてます。原価云々っていう、え、製造減価と管じゃなくて、えっと、変動費に当たる費用で、そこでありを出してます。で、あと固定費に当たるもの、これを引いて営業利益を出してるというような形で一旦やってます。もうちょっとブラッシュアップ。  
   
 

### 00:34:57

   
**Yuto Taira:** この営業収益とかもちょっと変動飛行的にも全部分けたいんで  
**Shuhei Misawa:** え、  
**Yuto Taira:** あれなんですけど、  
**Shuhei Misawa:** ちょっとちっちゃなことだけどリーではないから限界利益って書いた方がいい。  
**Yuto Taira:** え、あ、そうですね。はい。で、えっと、あともう1個は、えっと、その牧上別とか製品別、え、そのカテゴリーごとに、えっと、同じく、えっと、ま、これもアリギになってんですけど、変動費、固定費で分けて、えっと、見ていくように、えっと、していきたいという風に思ってます。で、えっと、このコストのところを、えっと、ま、ちょっと、ま、これはもう DP が、 DP がというか自分たちで、えっと、投数安分だったり、売上安分だったり、ちょっといろんな、えっと、現場でのコントロールしやすさって、えっと、アクションし、アクションに応じて変わるっていうところにもう全部着目して、えっと、安分の仕方変えてるんですけど、えっと、そういったような形で、え、費用はここだったら声入個体、え、あと業務住宅とか受性というような形でアムしていく各、えっと、ドメインセグメントごとに、えっと、収益性が分かるようにしていっているという形です。  
   
 

### 00:36:18

   
**Yuto Taira:** で、えっと、個人的には、最終的には、こ、これを、えっと、ま、こういう決算書的なそのフォーマットでも僕は、あの、分かる人は分かるんであれなんですけど、えっと、ま、これはあの、ちょっと個人的にこういう風にしたいなっていう形なんですけど、ああの、ま、現場の人とかその工事さんとかその牧場を管理してる人たちがパッと見た瞬間自分たちのやってることがどれぐらい利益が出てるかっていうのが分かるように貸化したいなと思って、ま、スプレッドシート上でなんかそれっぽいのあのセル組み合わせて作ったりとかはしたんですけど、ま、それはあの運用は全然できてないんですけど、えっと、こういう形でえと各セグメントごととか全車ごとに売上があって、変動費があって、ま、実際どんだけ利益が出てるよ、っていうものですね。えっと、ここまで DP としては、えっと、貸化をして、これもみんなが見て、えっと、理解できるていう状態を作っていきたいなという風に思ってます。これは今全然まだ着手できてないというか、今後やりたいなと思っていることです。で、ま、ちょっと今話したのがとっかかりになったどうかあれなんですけど、えっと、  
**Nanoko Shintaku:** あ。あ。  
   
 

### 00:37:49

   
**Yuto Taira:** DP の全体感として、えっと、僕が考えてやってるっていうことは一旦、あの、本当に1番大きい側、側のところですけど、側のところは一旦以上に  
**Shuhei Misawa:** お  
**Yuto Taira:** なりますというところで、こっからなんか議論していけたらいいかなと思ってます。はい。ちょっと話しすぎたかもしれません  
**Shuhei Misawa:** ありがとうございます。はい、ありがとうございました。じゃあ、まず聞いてみてどうだったかと、あと質問はということで、じゃあ一  
**Yuto Taira:** はい。  
**Shuhei Misawa:** あ、是非ちょっと声を出してはい。準備のできた。それからどうぞ。えっと、じゃ、ちょっと質問をさせていただきたいんですけど、えっと、同体はその計画立てるタイミングで何年分経ててるのかと、あとその立てる時のメッシュって1ヶ月なのか1週間なのかなんかどれぐらいの単位で切ってるのか教えるです。  
**Yuto Taira:** あ、えっと、計画はですね、えっと、本当になんだろう、そのあるべきさ、下軍状態のあるべき姿を作るっていう風に書いてるとこでいくと、今で言うと、ま、3年分はもちろん、あの、事業として必要なんで作るんですけど、1番本当にこれかっていうので、えっと、作ってるのは正直1年分です。ただ、えっと、 DP は今までその、えっと、牧場増えたりだとか牛軍を大きくしていったりだとかその変化が大きかったので1年分に関しては、ま、本当にもうこれは絶対、え、努力したらいけるっていうその難しいけどいけるっていう数字を作って言ったんですけど、2年後3  
   
 

### 00:39:45

   
**Yuto Taira:** 年後は  
**Shuhei Misawa:** お  
**Yuto Taira:** えっとちょっとうん、そこまで正正直あの制度で言うとあのなんだろうな。そ、そこからの流れで作ってるっていうところは、あの、否めな、サだ。ただ、えっと、もう例えばマックス  
**Shuhei Misawa:** 次  
**Yuto Taira:** 少なくともその牛分の状態が一定状態ってなっちゃえば3年後だろうが5年後だろうがあとはほぼ牛分改良分をどう見込むかっていうところだけのあの改良とか、ま、もちろんそのオーガニックに、ま、ちょっと毎年こういうのをやってくかっていうところでいくと角度は全然上がってくるかなと思います。てメッシュは  
**Shuhei Misawa:** ああ  
**Yuto Taira:** つきたい。事業計画はつきたいんです。はい。  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Yuto Taira:** なんですけど、うんと事業計画っていうのでは僕はつきたいで十分だと思います。で、ただ、えっと、誰聞いたっけ ? もう日時で仮締め、仮日時決算みたいなやってる牧場もありました。  
**Shuhei Misawa:** うーん。  
**Yuto Taira:** 今も  
**Shuhei Misawa:** なるほど  
**Yuto Taira:** ずっとやっ  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Yuto Taira:** てるかわからないですけど、特にあの、えっと、どこ ? 兵庫のさんか。ちょっとだ、どこの牧場で聞いたかちょっと記憶が曖昧なんですけど、あの自分が牧場継承してやっぱ最初経営の構造とか状態とかよくわからなかった時は毎日仮決めして今日も事だったなとかっていうのをずっとやってたっていう話はしててそういうのはあっても特にその現場レイヤーの  
   
 

### 00:41:39

   
**Yuto Taira:** 一言自分たちの今日の頑張りがちゃんとプラスになったのかみたい見えるといいなっで思います。うん。  
**Shuhei Misawa:** あ、ありがとうございで、もう1個質問が、えっと、あの、年間の計画立った後のこの1年の中で運用する時のそのギャップの修正方法とかイン度っていうのはどれぐらいでこう計画を修正していっていうですか ? そのあのなんていうか、あ、  
**Yuto Taira:** はい。  
**Shuhei Misawa:** グループとしてのその事業計画のあの、えっと、情報修正過公線のあの要求されるタイミングがあると思うんですけど、それ抜きにするとどれぐらいの頻度でこうあのピットアンドリファインさせてくのかなっていうあ、そうなんで基本計画立てたらあ、ギャップがどんぐらいかだけて  
**Yuto Taira:** ま、今んとこでもそれ向きにしたらあんま基本やってはないです。はい。はい。そうですね。で、もちろんあの、ま、恥ずかしい話ですけど、あ、計画立てた時にこれ折りく忘れたみたいなノートがあってやっぱどうしもゼロじゃないんですけど、あの、上ぶれする部分なら別にいいんですけど、下ぶれするもののっていうのはもちろんこれまであの、特に計画あの、作ったことない時とかっていうのはやっぱそんなにあったですけど、そういうところはえっと、ま、もう別の何かで大ったりとかっていうないのがまずはそれ考えますね。  
   
 

### 00:43:20

   
**Yuto Taira:** 計画修正するっていうよりはい。  
**Shuhei Misawa:** なるほど。ある。はい、ありがとうございます。一旦私スタートいて。はい、ありがとうございます。はい、どうぞ。届かない。こずいたです。じゃあ私からあの変動固定費の話が出たと思うんですけどあれは新数ないしは昨入等数に対する変動か固定がいてるという認識なんですけどあれではあの  
**Yuto Taira:** はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** PL を出すためだけの観点として入れてるんですかね。それはあの質問の意図としてはなんか同向を考えてるとかあるいは一定そのキャパシティを超えるタイミングってこう大きく変動するパターンが来るんじゃないかなと思ってそそのその辺のシュミュレーションとしての観点でもあるのかないのかみたいなとが少し気に  
**Yuto Taira:** あ、いえ、えっと、牛軍胴体という点では変動機構定費は別に全然あの、もう本当に、えっと、利益をどう貸化するかっていう点だけです。はい。はい。そう、そこ、それはそう、そこだけです。はい。で、えっと、ま、一般的なその変動機固定費の考え方で分類してます。もう売上が増えたら売上の増減に応じて変わるものっていうものを変動費にして、えっと、それ以外のものは基本全部固定品です。  
   
 

### 00:44:59

   
**Yuto Taira:** あの、昔、昔最初ちょっと予料とか変動費にしてたんですけど、昨入投数が増えたら増えるよねと思ってたんですけど、えっと予数は計判断で変えれる  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Yuto Taira:** ものだと今思っているので、えっと、予料とか、ま、今は、えっと、固定品してたりとか、ま、そこはもう本当に売上に結びつくものだけていう風にはします。ただ  
**Shuhei Misawa:** よいしょ。  
**Yuto Taira:** 現実的にそのフリーのその仕訳のタ仕訳た時点であの全部が本当に100% 綺麗にするとそれが分かるように仕分けられてるのはあるんですけどあの多分なってないですけど100% 切れるはあのただあのま全体的にはそこを把握していくようにしてます。はい。  
**Shuhei Misawa:** ありがとうございます。はい、どうぞ。  
**Nanoko Shintaku:** あ、しんです。あ、すいません。これ私別に質問  
**Shuhei Misawa:** Hall  
**Nanoko Shintaku:** と  
**Shuhei Misawa:** はい  
**Nanoko Shintaku:** かは  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Nanoko Shintaku:** なくいつも平らさんと一緒にうんうんうなりながらこれ見てるんですけど、あのだ感想というか、あの改めてみてやっぱ最初私が DP に来た時よりはやっぱすごい見えるようになってきたなっていうのを感じてます。  
   
 

### 00:46:37

   
**Nanoko Shintaku:** で、これまでの、えっと、つばあの取り締まり薬介とかで、えっと、発表に使っていただいてた、あの、レポート、ビジネスレポートってどうしても中し別牧場、林牧場みたいな感じでこう、あの、牧場ごとの収益は見えるんだけども、細かくじゃあ個体販売どうなんだっけとか、じゃ、作入のところどうなんだっけ ? 受正欄ってどうなんだっけ ? 業務ってどうなんだっけところがやっぱなかなか見えなくて、で、見えないと何をどう手こ入れしたらいいのかわかんないっていうのがあったんですけど、今これをやるようになって、ま、それぞれのリーダーが集まった時に、えっと、それぞれのあの削入でこういう売上です。こういう原価です。個体販売でこういう売上です。これぐらいかかってますっていうのが見えることになって初めてなんか会話が進むようになったというか、それがえっと、ま、もしかしたらちょっと遅いのかなとも思うんですけど、やっぱそれを私自身が実感しています。で、多分どのくらいの牧場がどこまでできてるんだろうなっていうのは結構感じてて、えっと、ループライズさんとかノベルズクラスになると多分ちゃんとできてる。で、ただ今度100150から200等300等ぐらいになるとできてなかったり逆希望農場さん400等いるけど多分1更それはできてなかったので多分現場間ではあの税理士さんはなんか分けてるけどじゃこの事業がどうでとかそこからじゃ事業ごとのえっと課題がどこにあるかっていうのが導き出せるような分け方  
   
 

### 00:48:05

   
**Nanoko Shintaku:** にはなかなってなかったりするのでなんかこれって他の牧場さん特に組みカ使っててなんかお金のことは全部税さんに任せてるからみたいなとこだとやっぱそういう課題を持っていて、だ経営判断をする時にどこにベッドするのかみたいなのがわかんない感覚のところが多いんじゃないかなっていうのは私自身が今これを見るようになって思ってるところですというちょっと感想なんですが知らさせていただきます。  
**Shuhei Misawa:** はい、ありがとうございます。どうぞ。あ、ありがとうございました。えっと、なんか聞いたことないような話みたいなのはあんまりなくてさん、ちょっと  
**Nanoko Shintaku:** あ  
**Shuhei Misawa:** 1個質問なんですけどか、えっと、今のお話ってどっちかというとなんか今後こうなるっていう予測のお話だったのかなと思ってて、あの満はこの投数だからこれに向かって頑張ろうみたいな話はまた別の話っていうことなんですかね。この売上会社としてこんだけ売上からっていう逆算で出していく数字みたいなのは今の話  
**Nanoko Shintaku:** 。  
**Shuhei Misawa:** にはちょっと違  
**Yuto Taira:** あ、  
**Shuhei Misawa:** うっ  
**Yuto Taira:** いやいや  
**Shuhei Misawa:** ていう  
**Yuto Taira:** 、それ  
**Shuhei Misawa:** とこ  
**Yuto Taira:** が  
**Shuhei Misawa:** な  
**Yuto Taira:** あの事業計画。それが事業計画です。  
**Shuhei Misawa:** 結構なんえっとななんて言うんですか ? その来月のもうどうなるかみたいなのって結構なんですか多少例えば治療が多くなりましたっていうので、等数が減ったとかはあると思うんですけど、なんかこう120ずれることはない  
   
 

### 00:49:39

   
**Yuto Taira:** お  
**Shuhei Misawa:** かなと思ってるんですけど、目標で結構120こっから増やしたいみたいなのがこうわーっと並んでたのがあったかなと思って火事をきっかけに満になったと思うんですけどそれはなんかこうなんてですかね、有軍動体的に行けるみたいな予測があったってことなんですかね。  
**Yuto Taira:** えっと、事業計画の、えっと、その外伝性みたいなところが十分体的に自然とこうなるねっていうのがもう外性性が高いんだったらもう別にあのニしなくていいと思ってるんで。だ、やっぱその事業計画  
**Shuhei Misawa:** あ  
**Yuto Taira:** はまね、普通の牧場のあの経営で特に家族系でやってる人そんなストレッチな計画って普通に立てないというか組間で去年もこうだったから今年もこうがほとんどなんですけど去年組間の数字をただただ入れる  
**Shuhei Misawa:** あ。  
**Yuto Taira:** 規模拡大とかしないんであればっていうのはほとんどなんですけどえっと基本的にはこのま DP でいくとえっとこうある劇っていうものを作っで、こうあるべき、こうありたいっていうものを作って、そのギャップをどう埋めるかっていうところを、あの、ま、オンハミーティングとかアップデートミーティングですよね。あの、辺でどう、ま、オンハミーティングはただ業務をどうするかの話、作業をどうするかの話なんで、そこまでの話ではないんですけど、あの、アップデートミーティングとかでそのマネージャーリーダーレイヤ含め  
   
 

### 00:51:15

   
**Shuhei Misawa:** あ  
**Yuto Taira:** てそこをどうするかの知恵を絞りながらアクションを落としてくっていう流れね。だ、あの、本当にこれがちゃんとあの、機能し始めて載って GP もできても5年経ちますけど、やっぱこの半年10ヶ月ぐらい  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Yuto Taira:** ほぼほぼ今期になってからぐらいかもしれないですね。機とかもやっぱまだちゃんとできてなかったです。はい。  
**Shuhei Misawa:** ありがとうございます。はい。あの、たさん、ちょっと  
**Yuto Taira:** はい。  
**Shuhei Misawa:** 1個小さいす。これの胴体のデータ手で売って  
**Yuto Taira:** 手で売ってます  
**Shuhei Misawa:** 今  
**Yuto Taira:** 。あの、今現在  
**Shuhei Misawa:** 毎日  
**Yuto Taira:** の  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Yuto Taira:** 、  
**Shuhei Misawa:** ああ  
**Yuto Taira:** えっ  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Yuto Taira:** と、もっていうのはクラウドから、えー、データを見ながら入れて翌月以降っていうのは  
**Shuhei Misawa:** あ  
**Yuto Taira:** 基本  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Yuto Taira:** 的には、あの、ま、もう翌月セルが1個進むことに、まあ、何パー買えるみたいな、もちろんカス度は使ったりしますけど、基本的には手でやっていう感じ。はい。  
   
 

### 00:52:29

   
**Yuto Taira:** はい。  
**Shuhei Misawa:** オ、ま、ちょっと田さんの話を聞いてて思ったんだけど、ま、あったりのことなんだけど、なんで経営すんのかっていうことから前提から考えないと利益は上がらないんで  
**Yuto Taira:** て  
**Shuhei Misawa:** ね。なんかどうやって牛買うかの議論ばっかりやってやっててもね、あの、利益上がらないわけじゃない。だってあげる上げる利益に目標を決めない限りは  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。あの、生き方が決まらないわけだからとか。  
**Yuto Taira:** うん。  
**Shuhei Misawa:** だからやっぱ事業計画を立てるっていうこと自体のあのね、重要性みたいなところだよな。うん。  
**Yuto Taira:** そうですね。あの、本当にそう思います。あの、さっき新たさんおっしゃったように希望農場さんも自分で立ててるわけじゃなく、えっと、一応希望さんはその日本政策金融入候補のあのな、何ですか ? ちゃんとあの、ま、感じされてるつったらあれですけど、定期的にミーティングしてるんで、そのために一応月のは作ってるんですけど、多分それまではやってなかったですし、ちょっとノメルさんとか、ま、もちろん絶対や、あそこは、あの、役にもいっぱいいるんで別やってると思うんですけど。で、新たさん、ループさんとかって秋田さんはそれ見てるかもしんないですけど、同じく役員の山口さんって意外と KPI が把握してないですよ。  
   
 

### 00:53:52

   
**Yuto Taira:** 意外  
**Nanoko Shintaku:** し  
**Yuto Taira:** と  
**Nanoko Shintaku:** てない  
**Yuto Taira:** いう  
**Nanoko Shintaku:** です  
**Yuto Taira:** か  
**Nanoko Shintaku:** ね  
**Yuto Taira:** 、  
**Nanoko Shintaku:** 。投数もよくわかってない。  
**Yuto Taira:** え、  
**Nanoko Shintaku:** だから現場の人たちの方が現場のま、リーダークラスがなんて声入はこうとか個体販売はこうとかその部分部分できちっとはしてるけど経営っていうあれではない感じですね。  
**Yuto Taira:** 人経費も分かってないですよね  
**Shuhei Misawa:** あ  
**Yuto Taira:** 。ああ、ああ、ああ、うん。うん。ああ。うん。うん。だ、本当に経営のその秋田さんとか山口さん、これ島役レイヤーからそのリーダーレイヤーからが当で何を行われるか本当に繋がってるかどうかって割とブラックボックスになってるか  
**Nanoko Shintaku:** うん  
**Yuto Taira:** ここ  
**Nanoko Shintaku:** 。  
**Yuto Taira:** はよくわかんないみたいなところってありますよね。  
**Nanoko Shintaku:** それはある感じがします。  
**Yuto Taira:** うん。うん。うん。改善ポイントいっぱいありそうだなっていう感覚はすごくしますね。  
   
 

### 00:54:44

   
**Shuhei Misawa:** うん。うん。これまあま、あの本当に経営の原理原則から考えれば事業計画立てることから始まるんでね。事業計画どう立ててそれに対してどうやって動くかを決め  
**Yuto Taira:** はい  
**Shuhei Misawa:** てから  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** 動くわけであってうん。だ、そこのところに糸がこもってないとまあそもそも利益は出ないわな。部上やからな。  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** 当たり  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** 当たり前なことだけど。うん。だからなんか生産のやり方がうまいから利益出ます。その前の代な、俺な。  
**Yuto Taira:** そうですね。それは  
**Shuhei Misawa:** うん。いや、なんか平さんの話を聞いてて、ま、当たり前なんだけどさ、当たり前のことなんだけど、ま、ただ、ただ経営管理だよねっていう話なんで、別に特殊なことなんか何も言ってないよってわけじゃない。  
**Yuto Taira:** あ、何も言えないや。本当に何も試合や。  
**Shuhei Misawa:** だけどこれが何も言ってないっていうのが理解できるだけ経営やったことある人が少ないわけなんでだから経営のプロトコルで会話ができないじゃん。  
**Yuto Taira:** うん。うん。はい。  
**Shuhei Misawa:** だから基本的にあの  
   
 

### 00:55:46

   
**Yuto Taira:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 農京も経営してないし、  
**Yuto Taira:** はい  
**Shuhei Misawa:** 大輔  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** さんも経営してないしでうちもあの、ま、俺と平さんは経営してたとし  
**Yuto Taira:** はい  
**Shuhei Misawa:** たらって  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** 他の人は経営してるわけじゃないしだからで会計  
**Yuto Taira:** はい  
**Shuhei Misawa:** 事務  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** 所だって経営してるわけじゃないので、だから経営っていうプロトコルで会話ができる人があのとね、あの少ないから社長自身がちゃんと経営するってよく持たない限りでは周りが経営を支えてくれることはあっても  
**Yuto Taira:** はい  
**Shuhei Misawa:** 周り  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** が経営してくれることはないわけじゃない。うん。だからもう社長の意欲1つだけで、ま、全て決まるってのはま、あるような。どんだけ周りのサポートが素晴らしくたって社長  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** に  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** 意思がなかったらですね。うん。それをやるぞって意思がなかったら  
**Yuto Taira:** はい  
**Shuhei Misawa:** 結局  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** 絵に書いた持ちになるわけじゃん。だからどんなにいいシ作ったところで、どんなにいい作ったところでね、やる気がなかったら  
   
 

### 00:56:33

   
**Yuto Taira:** はい。  
**Shuhei Misawa:** 先に進まないからなんやる気がある人じゃあどれぐらいいるんですかねっつった時にそんなにいない  
**Yuto Taira:** そうですね。それはまあ本当に思います。あのやる気というのはその生産を頑張るぞっていう人はいると思うんけど経営をするぞっていう人がやっぱどんだけいるかっていうのは感じますね。はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** からね、この曲ね。ねえ、ま、てかほとんどいないから僕一部だよ。俺が知ってる。うん。  
**Yuto Taira:** こ  
**Shuhei Misawa:** だから顧客うちも顧客の声になんか、ま、俺も、ま、ちょっとあなたの話を聞いててはと思ったけど、ま、顧客の方を向いてるから顧客の方の顧客の要望を叶えてれば顧客の利益が出るだろうと思って一生懸命やったって結局今の経営の本質から考えたらさ、その最後の平さんの1番書いた表の下の実行のところだけが楽に  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** なる  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** ような話だけしかないわけじゃないね。うん。だからなんかそういう人たちにね、ひたすらこうゲノムを入れても受性欄を入れても収益の改善ってのはプラス  
**Yuto Taira:** はい  
**Shuhei Misawa:** ある  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** 必ずされるけどさ、根本的なそのね、ま、牛軍動体っていう言い方をしてる  
   
 

### 00:57:49

   
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** だけ  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** で資産管理なわけだからさ  
**Yuto Taira:** そう、そうす。  
**Shuhei Misawa:** ね、10日資本になんか  
**Yuto Taira:** はい  
**Shuhei Misawa:** 帰って  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** きた  
**Yuto Taira:** もう  
**Shuhei Misawa:** とか  
**Yuto Taira:** 本当  
**Shuhei Misawa:** だけ  
**Yuto Taira:** そう  
**Shuhei Misawa:** の  
**Yuto Taira:** です  
**Shuhei Misawa:** 話  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** じゃない。難しい  
**Yuto Taira:** はい  
**Shuhei Misawa:** 話  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** じゃないわけでしょ。ただ後ろの  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** 場合  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** は資産が  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** 資産  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** を増や  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** すっ  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** ていう特殊性があるだけであってです。はまあないわけじゃない。うん。だからなんかちょっと今の話は当たり前なのに目からうろうなと思うのはやっぱなんか楽だから楽に向けてみたいなビジネスで考えてた時に経営の放出見失うなと思ったんだよな。  
**Yuto Taira:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。あの、そこなんか見失ったら結局だからやっぱ結局経営者の経営力によってあの変わそこ  
   
 

### 00:58:36

   
**Yuto Taira:** はい  
**Shuhei Misawa:** が1番  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** 根的に変わるわけじゃない。だから DP のリピート、あ、 DP のクローンを作ろうと思っても経営力のある人を増やしていかない限りは  
**Yuto Taira:** そう  
**Shuhei Misawa:** 厳しい  
**Yuto Taira:** 、そう。  
**Shuhei Misawa:** な。で、それをど、 AI の時代になった時にじゃあどれだけそれが AI によってマれる  
**Yuto Taira:** はい。  
**Shuhei Misawa:** のかってのはちょっと一致するんだけど。  
**Yuto Taira:** ま、あの、願、これはちょっとネガ枠が入ってるんですけど、あの、どういう牧上にしたいかっていうビジョンのところはもうもちろんそれ経営者しかで、そんなの絶対できないんですけど、経営管理っていうその管理業務に落とし込んじゃえば、あの、今 DP がこのやろうとしてることって、ま、本当に DIH が今中心としてやってて、 DIH がやってることっていうのはやっぱりあの AI 含めすごくあの、レバそういった技術のレバレッジが効くとこだなとはめちゃくちゃ思ってるんで、このレバレッジを聞かせるという意味での経営支援っていうのはできるんじゃないかなと思ってんですけど、まあ  
**Shuhei Misawa:** ま、あの、例えばね、例えば TKC とか、 TKC とかだったらかなり細かいところまで管理会計で数字出してくれるわけだよ。  
   
 

### 00:59:46

   
**Yuto Taira:** そう  
**Shuhei Misawa:** あの、フリーだ  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** からね、買いだけだってさ、あの、例えば、あのね、 TKC のやっぱ TKC すごいのが、あの、ちょっと待ってね。バスは見れるのかな ? あ、ここから見れないんだ。これであのベンチマークなんだけどさ、あ  
**Yuto Taira:** お  
**Shuhei Misawa:** 、やっぱり  
**Nanoko Shintaku:** か。  
**Shuhei Misawa:** ログインだから見れないんだな。ベンチマークなんだけどさ、あのとんでもない数であの会社がこん中に参加してるんで平均の年収があのねえっとどれ、あ、これ、あ、ようやくある。これちょっとこれは見れるな。あ、見れる。あ、これこれね、あの、電気工事事業だといくらの利益が上がってますよとかね、もうあらゆる業体にでベンチマックが出てるんで、で、もちろんこんなに落業ってのがあるわけなんだけど、で、ここでこうね、あの、パーっと見る  
**Nanoko Shintaku:** ね  
**Shuhei Misawa:** と  
**Nanoko Shintaku:** 。  
**Shuhei Misawa:** 自分の業体ってあの生産性が高いか低い  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** かと  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** かも全部分かるんだよね。1人当たりの1時間、あの、1年だけどね、これ前はね、がいいくらだとかさ。で、ギリスはどうだろうか。だからこれに照らし合わせると自分の経営がうまくいってのか言ってないのかのが業体で照出し合わせ分かるわけなんだよね。  
   
 

### 01:01:03

   
**Yuto Taira:** うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** で、 TKC 使ってる会社ってめちゃくちゃいっぱいあるから、あの、今回であればこういうデータって手元にあるんだよ。  
**Yuto Taira:** うん。うん  
**Nanoko Shintaku:** よし  
**Yuto Taira:** 。  
**Nanoko Shintaku:** 。  
**Shuhei Misawa:** なのにも関わらずこんなにそね、あの損益に差が出るってことは経営  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** 力  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** その  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** もの  
**Yuto Taira:** 。うん。  
**Shuhei Misawa:** なんだよね。だから管理手法のが  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** これ  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** だけ準備しても経営と側がやる気がなけれ  
**Yuto Taira:** うん。  
**Shuhei Misawa:** ば結局家に書いた  
**Yuto Taira:** うん。  
**Shuhei Misawa:** にな  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** るってのは  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** こういうことなんです。だそのためにはやっぱり経計画を立てる前の軽戦略ってのが  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** 非常  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** に重要でさ、昨の場合だってあの軽戦略の選択者は少ないけれども  
   
 

### 01:01:53

   
**Yuto Taira:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 収をするだとか  
**Yuto Taira:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 和業術放スを増やすとかあのその対極的な意識ってってのはやっぱあるわけじゃない。そういうことから避けてね、周りがやってるからやりますとかさ、そういうレベルでなんかこう軽戦略をた立ててちゃってるから、彼らとしては軽戦略立て  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** てる  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** 感覚  
**Yuto Taira:** うん。  
**Shuhei Misawa:** ってのは全くないんだろうが  
**Yuto Taira:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 高校性を決めるっていうこともね。うん。増だって軽戦略のわけだし。うん。だからやっぱなんかうん。なんか逆説的だけど、なんかこう一生懸命こう管理ツールを用意しても、あの結局は平さんのね、経営感がある人がやるから経営できるわけだって。その落ド家がさ、ここまで情報渡したところでじゃ何が分かる  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** ん  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** ですかねって話になっちゃうわけ。そう。だ、そこの万でするっていうことをするんだけど、 TKC は税理士が伴するん  
**Yuto Taira:** うん  
   
 

### 01:02:50

   
**Shuhei Misawa:** で、これ  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** を税理士がこれを持ってきてここに  
**Nanoko Shintaku:** あ  
**Shuhei Misawa:** 問題がありですよとかっていうのは言うわけなんだよ。うん。でもそうやって万奏する仕組みがあっても結局は生存性が上がらない人いっぱいいるっていうことなんでだからやっぱ根本的な本質的なところが考えた時何をしたらやっぱ生産者が利益が上がるかっていうのはやっぱり生産本質的には生産者が経営者として成長する以外ないってことだからうん。  
**Yuto Taira:** うん。うん。  
**Nanoko Shintaku:** 。  
**Yuto Taira:** ま、最後はそこから思うんすけど。うん。まあ、後でちょっともう1個だけ話して、あの、皆さんにあの、機質の情報かもしれもう1個その系と現場の繋ぐ部分はちょっとまだ話ないんで、そこは話したいかなと思ってですけど。はい。  
**Shuhei Misawa:** うん。あの  
**Yuto Taira:** はい  
**Shuhei Misawa:** シミュレーション  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** そのものの機能としちょっとバレポイント  
**Yuto Taira:** あ、  
**Shuhei Misawa:** みたい  
**Yuto Taira:** 何  
**Shuhei Misawa:** なとこ  
**Yuto Taira:** ポイント  
**Shuhei Misawa:** ちょっと  
**Yuto Taira:** ですか  
**Shuhei Misawa:** 確認  
**Yuto Taira:** ?  
   
 

### 01:03:41

   
**Shuhei Misawa:** したいんですけど、あ、してのこうレバレッジポイント  
**Yuto Taira:** はい。  
**Shuhei Misawa:** みたいなこっち確認したいんですけど、その  
**Yuto Taira:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 等数が  
**Yuto Taira:** はい  
**Shuhei Misawa:** 変動  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** するからなんかこうシミュレーションってい、あのシミュレーションンってすごい威力を発せる  
**Yuto Taira:** ほ、  
**Shuhei Misawa:** の  
**Yuto Taira:** ほう  
**Shuhei Misawa:** か  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** な  
**Yuto Taira:** ほ  
**Shuhei Misawa:** と  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** 思っていてその立ち上げの時にマンションを目指すとなんかなんか事故が起こって満理処理しなきゃいけなくなった時とかなんかそういうこう数が多く変わる時がすごい効果的なのかなと思うんですけどなんかやっぱこう満になって所転式になったらあとはなんかあの押し出されるだけ押し出されるだけだと思うんでかそこではこうあんまりこう価値を発揮できなくなってくるのかなと思うんですけどそういう理解でいいんですか  
**Yuto Taira:** はい。はい。はい。えっと、ま、本当の本当に定常状態になったら、ま、そういう可能性あると思うんですけど、でも多分なんない気はしていて、結局のところその、えっと、牛軍の状態考え  
**Nanoko Shintaku:** あ  
**Yuto Taira:** なくていい、えっと、本当の、えっと、多分現実的に状態って単純に予  
   
 

### 01:04:58

   
**Shuhei Misawa:** はい  
**Yuto Taira:** を  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Yuto Taira:** ちょっと余分  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Yuto Taira:** に  
**Shuhei Misawa:** はい  
**Yuto Taira:** 抱  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Yuto Taira:** え、牛が足りなくないようにするっていうだけの話で結局もう一定のロスを要は  
**Shuhei Misawa:** ああ  
**Yuto Taira:** 予宅  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Yuto Taira:** 、あ、というか育成ですね。後計を余分に抱えるっていうことを前提にあの牛があの増える増える分にはまだいいんで要はキャパーがあの稼働率ですよね。その粒者のキャパに対して牛のキャパがえっと不足してる状態、開いてる状態、それが経営の1番本当の大きなロスでその大きなロスを防ぐために育成を余分に抱えるっていうそれよりは小さいロスを受け入れるっていうのがでそれによってもうあんま細かいこと考えなくてもいいの性育上がってくるからっていうのがほとんど今現実の牧場の定の状態だと思ってるんですけど  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Yuto Taira:** 、ま  
**Shuhei Misawa:** はい  
**Yuto Taira:** 、もちろん  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Yuto Taira:** それは多分現実どこまで行っても一定余分に抱えとく必要っていうのは、ま、なくはなんないと思うんですけど、それをその大きなロスを防ぐための小さなロスをどんだけ合理化できるかっていう点では見続けないとだめかなとは思ってます。  
   
 

### 01:06:16

   
**Shuhei Misawa:** あ、え、えっと、ギリギリを狙うとどういうことですか?あ、あとその虫  
**Yuto Taira:** 理想はそうですよね。ま、ギリギリを狙うのが本当にいいかどうかっていうのはあれですけど。  
**Shuhei Misawa:** 昨体を、ま、タさんが中心に会話してたけど結局経営を中心になるものっていうのは、ま、その資産ま、ものだよね。で、だけじゃなくて縦屋があるから  
**Yuto Taira:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** はい。縦屋のキャ、あとはその入機だとかトラッカーだっていう機材。  
**Yuto Taira:** はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** はい。この物っていうものは必ず償却が発生するわけなんではい。焼償却が発生するということは手前で金を払ってるってことなんだよね。はい。だ、キャッシュアウトがでかいはい。わけなんだよね。このキャッシュアウトがでかいっていうことは借り入れしなきゃいけないので借入れ金利が上乗せされるわけだよね。はい。だからその金利分以上に利益を稼ぐことをしなきゃならんっていうのは物の側面なんでしょ。  
**Yuto Taira:** うん。うん。  
   
 

### 01:07:12

   
**Shuhei Misawa:** はい。今度は人の側面あってさ、今度人ってのはマネジメント採用何人ここにして何時間働いてもらっていくらの給料払ってって面があるわけでしょ。はい。こってるのも非常に重要でなんか同体の話を中心にするとそこの同体に対してこう人がどう関わるかって話になるんだけど人から考えてったら人に対してどれだけ金をかけてその資産を動かしてくるのって観点なんだよね。  
**Yuto Taira:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。で、それってあのどっちも切り離せない話ね。あの彼さんはあの牧場経  
**Yuto Taira:** うん。うん  
**Nanoko Shintaku:** ちょっと  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** A を分かりやすくするために言う同体から中心に  
**Yuto Taira:** はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** 人に下ろしてってるから。で、今度人ってだけじゃなくて、じゃ、次何があるのかたら、今度  
**Yuto Taira:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 金が中心になるって話もある。はい。金が中心って考えた時には、じゃ、いくら資産を買って、いくら  
**Nanoko Shintaku:** 待  
**Shuhei Misawa:** 牛を買って、いくら人に払ってって、この金が、えっとね、あの、どれぐらいの回転でお金がこう上がっていくのかっていうのが重要なところでね。  
   
 

### 01:08:12

   
**Shuhei Misawa:** 例えば総資産回転率って考え方があるんだけど、ま、総回転率が0なんだったら、ま、キャッシュプロジは何も問題ないけど、総資産回転率って楽だと2.5年、あ、2.5、5回転ので、めちゃくちゃ悪いんです。回答って。はい。だ、そういうもって、じゃあお金の効率を上げるためにどうしたらいいですすか ? ていう風にすると、じゃ、人権費をどうしましょうかとか、あのね、牛、牛の個数を変えずに入料しましょうかとかってなるんで、だからこの人ともと金の観点の3つの観点から全部バランスよく  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** 考え  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** ないと A できないんだよね。そうでファームロードって残念ながら  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** 牛  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** の胴体しか見れないので人がとか金がとかっていうファクターがないのでだから牛だけで見てても利益上がるのは限定的なんだ人  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** も  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** 金を両方  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** とも  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** 考えなきゃいけないのかというと  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** 牛以外  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** 入ってないのに資産がはいま牛症のキャパぐらいあのね土場入れれるけどあの建物をだからあの1つのまず経営経営の順番としてはこういう装置  
   
 

### 01:09:14

   
**Nanoko Shintaku:** や  
**Shuhei Misawa:** 産業の場合よ。産業っていうのは工場を立てます。で、その工場をフル生産します。で、生産の時に上がる利益っていうのを事業計画で立ておきます。そのル産まで何年かけていきます。で、生産なりました。で、生産になっている時には安定的な生産ができるようにどうすればいいか。  
**Yuto Taira:** お  
**Shuhei Misawa:** えねえだから外の注文どれだけ取ってくるかみたいな話とかていうねていうのもあるしそれを回すための仕組みっていうのを改善をして利益率を上げていくとかって話になるんだけどそうすると安定的にキャッシュが溜まってくるんであとはキャッシュフローを見ると何年後ぐらいにはこれぐらい積み重なるなっていう予測のもと次の投資をするから  
**Yuto Taira:** うん。  
**Shuhei Misawa:** これの繰り返しだから経営それをねな単純に楽って牧場1個で3つなんかそこだけで終わりていうわわけでなくてね。うん。うん。だ、そこのところをまで含めて経営なんだけど、こんなものを全部我々がサポートしますなんての、ま、実質無理なんだよ。だったら自分たちやった方が早いわって話になる。  
**Yuto Taira:** です。  
**Shuhei Misawa:** だから、あの、だから、ま、で、俺は今すごいね、あの、ネガティブな角度からかかってるんだけど、あとね、それってのはもうあの、軽系能力で全然そのね、だって水能農業のね、一郎さんと大輔さんで年齢同じなのにこんなに年うん。  
   
 

### 01:10:36

   
**Shuhei Misawa:** 圧倒的に経力が違うと思ったんだよね。うん。でも、えっとね、売上がね、まあ7億8億ぐらいだ。農場所とも社長だしうん。売上250億アルも社長なんだよね。そこに何の差があるのかって言うとやっぱり能力の差がある。でも一方で一方でね、大輔さんが経営していないのに  
**Yuto Taira:** こ  
**Shuhei Misawa:** 希望能力が利益が上がるようになった理由は何なのかという今度全然違うことな話をすればあの事業計画を因数分解をしてここをこうやったらうまくいきますよっていうのを因数分解をタさんがやったからそれを解決してから利益が上がって話もあるわけですよね。はい。はい。だから、あの、なんて言うの、能力がなくても実務能力があっても利益を出す方法ってのはあるよ。はい。そう。だから事業系俺が言ったように一物があれからしっかり経営を考えていかなきゃならんなっていうとレベルが高すぎるんだけどそれでやっぱりそれはちゃんとあのさっき言った投資を回していく経営しっかりとこうねあの次のステップに行く次のステップに行くという風な経営ができるんだけど現場のこのやつってのはあの子って考えたからないので自分の牧場のキャパの中で  
   
 

### 01:11:48

   
**Nanoko Shintaku:** うん  
**Shuhei Misawa:** やりゃ  
**Nanoko Shintaku:** 。  
**Shuhei Misawa:** いいやって人が大量にいるわけでしょ。業界うんうん。だったらもう固定されるんであれば因数分解してここやってやったらいいんじゃないのみたいな話だとそれは逆に一方で利益を出せる話になってくるね。はい。はい。だからできんのは多分校舎のアプローチし多分うちは今はできないよ。それだったら俺とタさんで乗り込んでて経営するぜつった方が早かったする。俺が乗り込んでたらしょうがないわ。タイルさん俺金しか見てない。うん。  
**Yuto Taira:** え、ま、でもちょっと多分今の話につがるその、ま、希望農場さんの経営よくする時にその、えっと、どう考えて何やったかみたいなところはちょっと話はしたいなと思って結局あの全体の1番大きいところはさっき話したようなことをあのなんですかねしながら作ってったっていうとこなんですけど農場さんのとこに入る前から考えてたことっていうのは今も全然変わらないのでで、それは再る話だしクラウド、え、とかプラそういうクラウドとか含めたプロダクトとサービスの、え、情にある話かなと思ってるところがあるので、ちょっとそこの話を次したいなと思うんですけど大丈夫ですか ? はい、  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Yuto Taira:** ちょっとまた画面共有意します。  
   
 

### 01:13:10

   
**Yuto Taira:** 変わろうかと思います。えっと、えっと、さっきの、えっと、事業計画があって現場でその事業計画を実現する、え、ための、え、実行すると。で、その間に、えっと、 KPI をモニタリングしますっていう話なんですけど、えっと、その KPI を、えっと、どういう風に、えっと、ちょっとここには KPA って何も別に書いてるわけじゃないですけど、えっと、考えてその何から取り組んでくかっていうのはこの管理インポーニントをマジすって書いてで、ま、特段これなんか、えっと、最近全然アップデートしないんで、今喋りながらひょしたこと違うとかって思うとこあるかもしんないですけど、あの、僕が、え、と、基本はもうあの、ま、僕はどっかで何回も話しては話し合うんで、あの、聞いたことあったらむしろ最後ですけど、あの、この牛のあの生産のシステムですよね。え、あの、 A作って最後、最後は繁殖です。の、え、差のカロリーと栄養を、え、繁殖まで行き渡らせる。で、その生き渡らせるこえ、牛に、えっと、餌っていう原料、牛っていう生産システムに餌っていう原料を投入して、え、最終的に繁殖までそのカロリーと栄養が生き渡るように、え、するのが人、人が関わるのが牛分管理。  
   
 

### 01:14:49

   
**Yuto Taira:** え、でも、えっと、希望さんのところで改善する時にやったのはこの、この、これがこの縦軸であとはもうこれはもうもう皆さん当たり前のこととしてご存知のあの後ろ繁殖サイクルですけど、ここのもう順番でえっとなんですかねえ、こっちが、え、因果関係で行くと、え、原因でこ、こっちに行くほど、え、右に行くほど下に行くほど結果ですっていう、え、もちろんサイクルなんで回るんですけど結果ですっていう中で、え、本当にこの左上から右下に向かって、え、どこにボトルネクがあるのかっていうのを考えて、そこに対しての、え、そこに、え、 KPI 、どの KPI はどこに該当するのかっていうのを見ながら、え、ボトルネックを探していって、そのボトルネックに対しての、え、改善を、えっと、仮説として立て  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Yuto Taira:** て、で、それを、え、現場で、え、こうやったら良くなるんじゃないかっていうのをやってみて、で、その結果その KPI が良くなるかどうかっていうのを、あの、繰り返してく。で、もちろん現実は左上から右下に綺麗にやってくといえば、もうこっちもやりながら別のとこも同時にやんないと、あの、あちこち火吹いてるみたいなことはいっぱいあるんで、あれなんですけど、えっと、基本的にはこの、えっと、マトリックスに当てはめて、えっと、管理していけば、え、全体的にうまく流れていくというのは、あの、もうともこれは変わらない一定普遍の、あの、原理とかフォーマットかなと思ってます。  
   
 

### 01:16:31

   
**Yuto Taira:** で、これをどこにボトルネックがあるのかっていうのを知る上では、えっと、クラウド、え、センサー、その他機械含め集まってくるデータがないと、えっと、集まってくるデータと、ま、合わせても、ま、僕、僕とかもちろん原爆を含めて、あの、そのデータが、え、データが示してることと  
**Nanoko Shintaku:** た  
**Yuto Taira:** 現場  
**Nanoko Shintaku:** 。  
**Yuto Taira:** 見て、あ、やっぱそうだなって思うことがちゃんと合ってるかどうかをもちろん見るんですけど、ああの、これすね、これのどこにボトルネックがあるかっていうのがクラウドセンサーでちゃんと示されるでば、あの、それに対しての打ち手っていうのは、あの、何かしら確実に打てると思ってます。ただそこでさっきも小林さんもあの人と人え資産お金って言ってましたけどその打ち手を打つにあたってえっと人物金じあと時間情報はあの一物金時間何がボトルネックになるのかっていうのはその牧場ごととかその時の状況ごとに違うので打てる内手が変わってくるっていうのはあると思うんですけど、え、いつも最高の打ち手が打てるかどうかっていうのはやっぱその時の状況で違うんですけど、ええ、ポトルネックをこのフォーマットを見ながらどこか特定する、え、現場間がもそれと合ってるか、え、っていうのを確認して、え、人物、金、時間っていう限りあるリソースを使ってどういう打ち手が打てるかっていう、え、いろんな打ち手の案がある中からどれをやるか決める。  
   
 

### 01:18:10

   
**Yuto Taira:** で、実行するで実行したらその KPI がどう変わったか確認するっていう流れ。これであの基本的には希望農業さんの、え、契約するのも DP の、え、普段の、え、生産欲するっていうところも、えっと、やってます。で、本当に希望農女さんは1番最初もう入の餌、ここから取り組んで、え、削入、3回削入まで持ってくというようなことですね。これをやったとかいうのがあります。で、これは僕はなんか一定フォーマットできるんじゃないか、プロダクトとかサービスとかできるんじゃないかなっていう風には思ってますというところです。はい、以上でございます。  
**Shuhei Misawa:** はい、ありがとう。どうでしょう?今の話質問な例えばイメージとしてはそのなんか同体作りましたで実ま入れてくれているという前提の元で同体と計画のギャップがあってで前提にこの演数分解があって多分この辺りの数字が良くなさそうだからそのこの子もオペレーション01でオペレーションが入ってなかったらじゃあこのオペレーション始めてみましょうみたいなこう水線が出てくるとかこの機能を使ってオペレーション埋め込んでいきましみたいなのがこう出てきてステップバイステップに良くなっていくみたいなそういうイメージ  
**Yuto Taira:** そう  
**Shuhei Misawa:** です  
**Yuto Taira:** 、  
   
 

### 01:19:41

   
**Shuhei Misawa:** よ  
**Yuto Taira:** そう  
**Shuhei Misawa:** ね  
**Yuto Taira:** です  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** プロダクト  
**Yuto Taira:** そうです。  
**Shuhei Misawa:** がす。  
**Yuto Taira:** ま、もちろんそこで最後は実行力なんですけど。うん。はい。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Yuto Taira:** でも本当にあの多少の好みとかはもちろんあるんですけど、あの、ま、細部に行け  
**Shuhei Misawa:** うん  
**Yuto Taira:** 行くほど細かい好みの差はあるんですけど、大枠どんな重に聞いても多分大枠でこういう方向性でも取り組みをやりましょうっていうのは変わらないと思うんですよね。  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Yuto Taira:** うん。それはうん。作れるんじゃないかなと思いますけど。  
**Nanoko Shintaku:** 平らささん、ちょっと今更なこと聞くんですけど、例えば  
**Yuto Taira:** はい。  
**Nanoko Shintaku:** いろんなでっかい牧場ってすごい著名な順位さんたちがバンバン入ってるじゃないですか。で、希望さんもやっぱ佐先生  
**Yuto Taira:** うん。  
**Nanoko Shintaku:** っていう、ま、日本でご本の指に入るような先生  
**Yuto Taira:** うん  
**Nanoko Shintaku:** が入っ  
**Yuto Taira:** 。  
**Nanoko Shintaku:** てるじゃないですか。その中でこの  
**Shuhei Misawa:** はい。  
   
 

### 01:20:45

   
**Nanoko Shintaku:** 平さんだから  
**Yuto Taira:** はい。  
**Nanoko Shintaku:** できたっていうのは  
**Yuto Taira:** はい  
**Nanoko Shintaku:** な  
**Yuto Taira:** 。  
**Nanoko Shintaku:** 、何なんですかね。佐先生が勧入者の餌に気づいてなかったとかでなんかそういうことですか ?  
**Yuto Taira:** 気づいてなかったのか  
**Nanoko Shintaku:** うん  
**Yuto Taira:** も  
**Nanoko Shintaku:** 。あ、そっ  
**Yuto Taira:** 多分  
**Nanoko Shintaku:** か。繁殖だけ  
**Yuto Taira:** 意識  
**Nanoko Shintaku:** を見  
**Yuto Taira:** の  
**Nanoko Shintaku:** てる  
**Yuto Taira:** 外だったん  
**Nanoko Shintaku:** と  
**Yuto Taira:** じゃ  
**Nanoko Shintaku:** か  
**Yuto Taira:** ないか  
**Nanoko Shintaku:** そう  
**Yuto Taira:** な  
**Nanoko Shintaku:** いう  
**Yuto Taira:** と  
**Nanoko Shintaku:** こと  
**Yuto Taira:** 思い  
**Nanoko Shintaku:** です  
**Yuto Taira:** ます  
**Nanoko Shintaku:** か  
**Yuto Taira:** けど  
**Nanoko Shintaku:** ね。  
**Yuto Taira:** 。  
**Nanoko Shintaku:** ふん。ふん。  
**Yuto Taira:** はい。はい。うん。だ、だと僕は思います。そんなのあの餌の内容がそもそもおかしいじゃんっていうのは絶対あ、あの理解はされる  
   
 

### 01:21:25

   
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Yuto Taira:** うん。いや、もう見てなかったかもしれないですね。  
**Nanoko Shintaku:** はい。はい  
**Yuto Taira:** ま、  
**Nanoko Shintaku:** 。  
**Yuto Taira:** 多分能力の話じゃないと思う。はい。  
**Shuhei Misawa:** N 因数分解も構造もみんな分かってるけど、データを集約して全体化しかしてっていうことがシンプルにめんどくさいからやりきれずにいっぱい抜けてったりとかして管理ができないってことです。  
**Yuto Taira:** はい。あ、でも、えっと、この構造ベテラン  
**Nanoko Shintaku:** うん  
**Yuto Taira:** の  
**Nanoko Shintaku:** 。  
**Yuto Taira:** 順位さんに言えばみんなそうだねって言うと思うんですけど、あの  
**Nanoko Shintaku:** うん  
**Yuto Taira:** 、言語  
**Nanoko Shintaku:** 。  
**Yuto Taira:** 化してる人は今までほとんどあったことないです。  
**Shuhei Misawa:** ああ、なるほどね。あ、結局ことないからなんだよ、  
**Yuto Taira:** で、  
**Shuhei Misawa:** 10位が。うん。うん。うん。だからこんなもの考えりゃ分かる悲なんでさ。  
**Nanoko Shintaku:** うん  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Nanoko Shintaku:** 。  
**Shuhei Misawa:** 自分の  
**Yuto Taira:** 考えて絶対はい。  
**Shuhei Misawa:** あ、うん。だって餌しかやらない人とかもいるわけでさ。  
   
 

### 01:22:15

   
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。なるほど。  
**Yuto Taira:** そう、そう、そう。本当そう。  
**Nanoko Shintaku:** よし  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Nanoko Shintaku:** 。  
**Yuto Taira:** あの、これ教科書でも論文でもなんか縦軸と横軸なんて当たり前。縦はひょっとしたらあんま若い先生とかだと病気しか意識してなくてあんま意識したことないかもしんないですけど  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Yuto Taira:** 横軸の方が当たり前すぎますし  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Yuto Taira:** あの縦軸もこの業界長い人は感覚的には理解してると思うんですけどこうこの縦軸と横軸で考えればいいっていうのはあの教科書でも本あの専門師でも論文でも見たことです。で英語も含めてないと思います。僕は僕がまだ出会ってない方かもしんないけどでもあの腕のいいあの生産量の獣医さんとかはみんな多分理解してる。経験的には理解してる。  
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Nanoko Shintaku:** こ  
**Shuhei Misawa:** まあ、今の、ま、とももうちょっと分かりやすいような形にして、あの、ま、見えるようにするってのが1つあるでしょうな。うん。  
**Yuto Taira:** うん。  
   
 

### 01:23:42

   
**Shuhei Misawa:** いや、あの、ま、俺、あの、ま、さっきの前半の話と後半の話と両方でちょっと感じてるのが、あの、結局経営管理ってその牧場のやりたいことによってカスタマイズしなきゃいけないわけだよ。牧場じゃねえや。経営  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** 管理  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** だ。経営管理。会社よ。会社ってなんだ  
**Yuto Taira:** うん。  
**Shuhei Misawa:** ね。  
**Yuto Taira:** うん。  
**Shuhei Misawa:** だ、今人間の方に問題変えてるんだったら認知生産性を見えるようにしなきゃいけないしね。あの、金に問題があるんだったら資産回転とかそっちの方を見なきゃいけないし。  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** で  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** 、じゃあそれをね、じゃあど、どうやってあの、いろんな会社をやってるかつったら、あの、全部包括的に管理できるシステムなんて世の中に存在してないんだよね。うん。つなぎ合わせて使ってるわけなんだよね。だからそのそこのそのいい安売っていうのをちょっとなんて言うの他のものも使いながらいいでできるようにするっていうことはま、あのそこが結構ね、うちの会社もそうだけどさ。  
   
 

### 01:24:45

   
**Shuhei Misawa:** うん。ね。だって結局フリーでのだけね、出ただけじゃ経営できないからいろんな警ペは計算してるわけてさ。うん。ね。ま、そこを見つけるってのは大事なんだろうな。は会計まで終わってるから会計データを投げ込んだらこうだとかさ。  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** うん  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** 。いや、あとやっぱなんかもうすごいあの重たい言葉だなと思ったのが KPI の定義を把握しておきたいってのは当たり前のお話だけどそんなだってファームロートのあの全部のね通知が信用できるかったら信用ね定義が分かんないから信用できんって話なんであれ計算してるだけ意味ないってことになるだわけ。うん。ね。だ、そこもあるよな。うん。出してる数字の根拠っていうかがしっかりとその牧場の考えている計算方法というかね。  
**Nanoko Shintaku:** あ  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Nanoko Shintaku:** 。  
**Shuhei Misawa:** こう表現したい  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** のにって  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** いうものにてるのかどうかっていうのが分かるかどうかっていうのでね、その数字が使われるとか決まるからね。  
   
 

### 01:26:05

   
**Yuto Taira:** それはあのやっぱ使ってて間違いなく思います。で、あのほとんど正しくても1個怪しいなって思っちゃうと、あのやっぱ、え、これも本当に正しいのかなとかっていう風にやっぱ思っちゃいますね。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Yuto Taira:** あの現実として  
**Shuhei Misawa:** そうだよね。  
**Yuto Taira:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Nanoko Shintaku:** ちゃ  
**Shuhei Misawa:** まずはやっぱりその DP の業務のところでこうどうあのね、その見えるかそやかっていうのをやってくかみたいなところをちょっと考えてくのがいいかもしんないね。うん。なんか汎用的にとかっていうこと以前に経営太郎は何かっていうことをやっぱりしっかりとそのあ、落動経営太たは何かってことをしっかりと学ばないとわかんないことが多分かなりあると思うんでね。うん。まあ、桂マりの話だったらな、その複雑な計算がね、その必要なわけではないから、あの、 BI ツールとかでね、あの、見えるようにして、で、 BI ツールだったら自分で計算式作って、あの、ペアを計算させるわけだからさ。うん。ま、そういうところのこうコネクターみたいなのを用意して、あの、 BI ツール側にファームのデータが流れて、あのね、系がリアルタイムでダッシュボード化されるみたいな、そういうのはね、かなりありだと思うんですよね。  
   
 

### 01:28:18

   
**Shuhei Misawa:** うん。はい。ま、とりあえず一旦ヒアリング、ヒアリングというか、ま、状況のシェアとしては、あの、大枠はね、していただけたかなと思うんですけど、ま、ちょっとな、これをどうプロダクトで落とし込んでいくかとかっていうことより、もうちょっとなんか DP が何がしたいのかってか、平さんとが何がしたいのかってか、むしろ何に困ってんのかとか、ちょっとそういうところの具体的なところが、ま、聞けてくるといいのかもしれないね。さっきのあのマトリックスの見える方のところぐらいだったらできるんじゃないかみたいな話とかってのもあるわけで、ま、この辺から始めてったら DP が楽になるみたいなところ。うん。  
**Yuto Taira:** そこは本当に現場の運用として、あの、ま、ちょっと具体的なその UI とかまでっていうのは今あれですけど、あの、すごく効果、効果がも高い、効果的なものになるんじゃないかなっていうのはあります。そういう本当に生産が上がっていく。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Yuto Taira:** え、で、しかもそれが僕がいないとっていうところとか浩司さんがいないとっていうところからレバ、レバレジが効くようになってくるものにね、なるとは  
**Shuhei Misawa:** うん。ま、あの、どういうその管理手法というか、そのさっきのマトリックスの話とかだね、特にうん。  
   
 

### 01:30:41

   
**Shuhei Misawa:** ま、どういう項目、ど、どういう数字が見たいのかみたいなところがある程度あのなんだろう、テキストでまとまってりゃ、ま、チャット GPT に食わせりゃ整理してこういうアプリ作れみたいなの出せるんで。うん。なんかアイデアのところがなんかもらえればもうちょっと具体的なイメージは具体的に進められるるっていうが出てくるかもしれないね。多分今のあのマトリクスだとね、流れはそうだけどで実際にどのタイミングでえ、どういう風に表示されれば何  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** が  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** 解決するのか繋がってかないのでそこが分かればねあのなんて言うのよ、よりいい  
**Yuto Taira:** うん。うん  
**Shuhei Misawa:** より  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** いいものが作ってんでね。うん。  
**Yuto Taira:** 表示一しました。そこは言語化していけると思うので  
**Shuhei Misawa:** うん。ま、急いではないんでね、あの、順にそういうのやっ  
**Yuto Taira:** はい  
**Shuhei Misawa:** てて  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** もらえればうん。ま、あとおすすめなのは、あの、あれだね、あの、パソコン  
**Yuto Taira:** うん。  
**Shuhei Misawa:** の音声認識にあの、喋りかけてひす  
   
 

### 01:32:12

   
**Yuto Taira:** はい。  
**Shuhei Misawa:** がするのがめちゃくちゃ楽なんで、頭に持ってる喋っとけ  
**Yuto Taira:** はい。  
**Shuhei Misawa:** ね、設計されたシステム  
**Yuto Taira:** 分かりまし  
**Shuhei Misawa:** が  
**Yuto Taira:** た  
**Shuhei Misawa:** ある  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** と。うん。うん。ま、でもイメージは分かったわ。あの、何が何が難しくて何が可能のなんとなくのイメージも俺は  
**Yuto Taira:** はい。  
**Shuhei Misawa:** ワイワったんで。うん。はい。ちょっと時間がね、ちょっと中途半端に  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** なって  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** しまったんで、あ、中途半端ていうか、  
**Yuto Taira:** はい  
**Shuhei Misawa:** もうあと  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** 20分ちょっとないんで、ま、  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** 今日  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** は  
**Yuto Taira:** うん  
**Shuhei Misawa:** こんな  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** 感じで1回閉めてまた  
**Yuto Taira:** はい  
**Shuhei Misawa:** あの、  
**Yuto Taira:** 。はい  
**Shuhei Misawa:** 違う  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** テーマでましょうかね。はい。  
   
 

### 01:33:00

   
**Shuhei Misawa:** じゃあちょっと、ま、今日は成果としては、ま、とりあえずシェアということが、ま、  
**Yuto Taira:** うん。はい。  
**Shuhei Misawa:** 1つ今日じゃあ、チェックアウトしていきましょう。はい、じゃあ準備できた人かどうぞ。はい、ありがとうございます。えっと、モヤモヤしてった部分っていうのはなんかあのユースケース考えるみたいなタスクをいいてるんですけど考えれば考えるほどうん。なんか今もらってるこれを楽にしてほしいみたいな声て本当にそれをそのままなんか提供することが本当になのかなと思ってあ、そう。あの、 DP でもずっと  
**Nanoko Shintaku:** あ  
**Shuhei Misawa:** なんか誰に言ってたかわかんないですけど、今の仕事を早くすることに僕あんまりメリットを感じてなかっ  
**Nanoko Shintaku:** 。  
**Shuhei Misawa:** たんですよね。ずっとなんかあの成績がま、例えば中市別ならこうで林しでこうでって言った時に早くなるってその成績はキープして、ま、時間が短くなるのは、ま、いいと思うんですけど、生産性が上がるってことはあの早く終わるっていう過程に対してないのでね、いかになんか今の状況を良くするかみたいな考えた時にあんまり早くする。その早く終わらせるっていうのは、ま、なんか、ま、月で見たら、ま、こんぐらいだよね。でもなんかしっかりここは時間かけるべきだよねみたいなところをずっとやりたいというか、やるべきだって思う。  
   
 

### 01:34:38

   
**Shuhei Misawa:** で、その長くやるべきなところはどこかっていうと、結構現場じゃなくて、今話し合ったところが結構僕はウェイトが多いと思うんですよね。と話がいたと思うんですけど、結構そのスプレッドシートに落とすとかまとめるみたいなところってかなりな時間費やしてきてるし、あのなんならカッキーとか千里とかっていうこな間だまで DP にいた人間が KPI のレポートを作ってくれてるでまだ手直しが入ってるみたいな状況でそれを見ながらあ判断してるっていうなんかあの時間年間あたりのあの各業界の深夜さんが見してくれた今日はあったと思うんですけどあンファンミーティングとかていう会議とかっていう方が1時間あたりのなんて言うんですかねその生産性を上げるきっかけになる時間な潜在的なものの必要な時間度合で言うと多分1僕はウェイトが閉めてるんじゃないかなと思って。でもなんか上がってくるものってなんかタスクをこれ早くしてほしいとか発場がみたいなところをずっと話して要望で上がってきてで機能としてそれをなんか僕らが1番最初に取り組む頃ってそうなのかな。でもなんかデータエージェントだしなみたいなのがずっと僕の中にモヤモヤがあって  
**Nanoko Shintaku:** あ  
**Shuhei Misawa:** で KPI みたいな話をこういろんな人にこうった時にこうなんか自分がうまく話せないくてこううんなんか機能的な話にこう流れていってしまうところになんかこうなんて言うんですラストレーションじゃないですけどこういうところがずっとあったんですよね。  
   
 

### 01:36:28

   
**Shuhei Misawa:** なんかだから今日聞いた話っていうのはなんか多分現実問題今やってる作業が大変っていうのは正だと思うんですよね。だからそれに取りかかるのは絶対やんなきゃいけないんですけど、でも同時変更でその今言った例えば本当にクラウドで出されるものが全てだってあの信頼をもらえるようなものを出してあげるだけでもちょっとずつ変わっていくんじゃないのかな。なんか経営、ちょっと僕経営したくてないんでなんか違うこと言ってたら申し訳ないんですけどしたらなんかあのこの業界よくあの牛が好きだって言って入ってくれた人がなんかその系っていうものに触るなんかきっかけとかになんかなったらいいんじゃないのかな ? っていうそのみんながみんなスキルがあるわけじゃない中でそう平さんがみ全国回れば早い話なんですでもそんなの現実的じゃなくてかつ僕らが何をしてあげられるかって考えたらこう窓口をちょっとでも記録してあげられるっていうのがなんかいいんじゃないのかなっていうのをずっとなんかこの2時間で思ってたっていうところです。なんかすいません。考えながら喋ったんであれなんですけど最後あの頭の中が結構すっきりしました。はい。あの、知るのか? はい。あ、してます。してます。あの、ふわふわしてた部分に足がついた感じがすごくいましてて。あ、うん。あの、したさんと田さんの生の声なんか、あの、すいません。  
   
 

### 01:38:17

   
**Shuhei Misawa:** ちょっとまた話長くなっちゃうんですけど、あの佐さんが良くて平らさん、あ、ささんこうで、田平さんがこうでみたいな話あったと思うんですけど、なんか人の牛を見れば見るほどそっちになっちゃうと思うんすよね。で、僕らもなんかそっちになっちゃう危険性があると思ってて、そっちっていうのはそのなんと言うかね、人が大変だからこうしてあげよう。が今死んでるからとかこうなってるから、あの、今でも止めなきゃみたいな、このとりあえず手を抑えなきゃみたいなっていう  
**Nanoko Shintaku:** か  
**Shuhei Misawa:** の  
**Nanoko Shintaku:** 。  
**Shuhei Misawa:** でなんかもう疲弊しちゃってるんじゃないのかなっていう。だからちょっと余裕があった時にひょっとしたら今の話に行きつけたかもしれないじゃないんかなと思って時間的な余裕がそうさせたんじゃないのかな。だからなんかそこに取り組めたらなんか結構ガラっと変わるんじゃないのかなっていう誰でも楽経営できるとまではちょっと言えないですけど、あの参入消壁っていうのが減ってくれるなんかプロダクトになればいいかなっていうのがなんか僕の中で1個軸ができた時間でした。はい、以上です。はい。はい、どうぞ。はい、どうぞ。あ、音出てない  
   
 

### 01:39:45

   
**Yuto Taira:** あ  
**Shuhei Misawa:** や  
**Yuto Taira:** 、ごめん  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Yuto Taira:** なさい。三沢さんの話聞いてて、あの、あ、そうだなと僕もちょっと思ったのが、多分、あの、前半に話した系のなんか部分っての方見えなくていいんじゃないかなっていう風に思いました。ただ、えっと、ま、 DP は当然理解してかないといけないし、なんかシステム上やっぱり収益が良くなるっていうところまで踏まえて現場で何をしたらいいのかっていうのが、あの、分かる。さ、ちょっとさっきの三さんの意図してるところと一緒か分かる。僕の中でそう思ったんですけど、その作業務が早く終わるじゃなくて、これをやったら本当に良くなるっていうポイントがオンハミーティングとかリーダーアップデートミーティングで話されでそれに取り組んだらいいよねっていう三沢さんが言ってるように理解してでその中で別にあの収益が良くなるっていうのはまあ結果なんで電話で何したかの結果なんでそこは正直見えけても見えてなくてもこれやったら良くなるんだったらなんかどっちでもいいかなっていう気がすごくしていてで僕の感覚的にはあのもちろんどういう文化でとかどういう会社にするかは牧ごとに違うと思うんですけど勝って生産性あげるは本当に多分何も変わらないんじゃないかなというあの多少要点はあの入れど所は多少変わる可能性あるんですけど特に報告とか違う違ったりすると思うんですけど普通につぎでもフリーバンドでもフリーストールでも牛しかってればなんかほぼ一緒だろうなっていう感覚があってその API 現場で何するかっていうのと、え、その軸と横軸のマトリクスの中で、え、どこにボトルネックがあるかっていうあの構造とそこに対し  
   
 

### 01:41:44

   
**Yuto Taira:** て何をすべきかっていうところのアクションまでは基本はほぼ一緒だと思っていてそれがそれは示していけるんじゃないかなっていうのがなんか三沢さんの話を聞いていてすごく思いました。で、それはやっぱ市別でやってても、林牧場でやってても、希望農場見てても、あの、同じだなといつも思っているので、あの、細かい作業はもちろん現場によって変わるんですけど、な、ポイントとどういう方針でいくかっていうのは本当に気がそこを示していけたらその結果系は基本的には良くなる決まってるんで、あの、生産が良くなればもちろコスコストどうするってのですけど、生産は上がる。売上は上がるだろうというところなんで、だこはなんか本当になんか1個の方向性に終練させていける気がしました。で、やっぱ僕も今日改めてやっぱり落と牛を買うって牛に対してどれだけの牛も資産なんですけど牛という資産に対して人ものお金っていう資産をどれだけ効率よくあのインプットしてアウトプットおるかっていうところだなという風に思ったのでそはどこでも一緒っていうことだなという風にかなと思って思ったというところです。なんかはい。僕もあの話ちょっと皆さんに伝ったかどうかは置いといてみさんと一緒で僕はすっきりしはい。はい。  
   
 

### 01:43:30

   
**Shuhei Misawa:** はい、ありがとうございはい、どうぞ。次、はい、どうぞ。はい。え、ま、ちょっとミーティングあったんで途中\*\*て申し訳なかったです。えっと、なので、あの、途中のマトリックスって話が一体何を見たのかっていうのは今気になってるんで後で聞こうかなと思います。そうですね。私はその収益とかの分解というところで見てるものと、ま、現場の数値としてモニターしていくものていうところは、ま、割とロジカルでファクトなものだと思ってるんで、ま、そこはすごく確かできるんだなと思う一方で、それを接続してる KPI の作り方とか、ま、それがどう数字で動いてんだっけ ? みたいななんかモニタリングというか、ま、そういったものを作るところってなんか非常に設計も難しいし、バリエーションもあるし、なんかそう、そういったところの難しさやっぱあるよなっていうところでこう考えながら色々と話を聞いててという感じでこうはい。うん。ちょっと抱えながらみたいな感じになっちゃった。あ、そうですね。ただま、そこに需要があるというのも理解に理解しつつなんかこうどうやったらあの小林さんもおっしゃれたみたいにま、エッセンシャルな部分てどこにあるんだろうねみたいなところが私もなんか考えるところだなという風に感はい。  
   
 

### 01:44:47

   
**Shuhei Misawa:** 今日今日のところはい。私の会場が今ここまでって感じですね。はい。ありがとうございました。はい。ありがとうございます。はい。どうぞ。はい。じゃあ、えっと、そう、と、うんと2つの観点でずっと聞いて、えっと、技術的に解決することで、あの、スケールさせられることと、なんかそれが本当にジネス的にスケールするポポイントになるのかみたいなところをちょっとあのその観点で聞いてました。で、あの、やっぱり、えっと、さっきのなんか平さんが作られたマトリックスを例えばそのちゃんとその屋上にインストールするとか牛に糸にこうそういうことやってった時に、ま、やっぱそのそういうオペレーションを入れていくと連鎖的にその後の牛の状態や牛分の状態が変わっていくと思うので、ま、そうなってくると資産回転、あ、資産のところ、資産管理のところに影響が出てきて、じゃそれ毎回毎回自分たちしますかって言ったらすごくめどくさいとだと思うてなんか純粋にその  
**Nanoko Shintaku:** あ。  
**Shuhei Misawa:** うんとあるアクションが牛軍全体に連鎖的に与えていく影響みたいなものをま自動で計算させてあげるってことに対してはま普通の牧場でそんなロール払えないだろうなっていうのは僕はあの中平がそんなことやってらんねえよって言ってた話にあの整合する話かなと思ってます。  
   
 

### 01:46:20

   
**Shuhei Misawa:** 一方でなんかそういうあの、えっと、シミュレーションとかそういうなんだろう、アプリケーション作る時のやっぱそのあのユーザーが分かるかとか、あの、ま、うんとそのプロセスにどれだけの解釈性を与えるかみたいな話ってあのそのものとしてなんかすごい難しいかなと思ってるんで、ま、それは本当にあのなんだろう。うん。ま、そのプロセス全部 exelに吐き出してあげるとかはわかんないけど、なんか、ま、あの、あるいはなんか出て80点の計画を出した後に人が介入して修正したものがクラウドにデフォルトとセしてセットされるようになるとかわかんないんですけど、なんかそういうその仕掛けや U によってちゃんと作ってあげる必要があるなと思ってて、ま、それはすごいなんかあらゆるバリエーションがありそうなので、ま、すごい結構難しいポイントだろうなと思いながら聞いてました。はい、以上です。はい、どうぞ。はい、どうぞ。  
**Nanoko Shintaku:** はい。あの、今日本当ありがとうございました。改めて、ま、なんと難しく面白く複雑な産業なんだろうなっていうのを今日思いました。あのな、何て言うんでしょうね。この経営者が考える意思決定からレイヤーが多分こんなに複雑な産業って他にあ、ま、あるんでしょうけどあるのかなっていう。で、実際やっぱもう1個何かを意思決定する時に何個もの分析をして何個もの数字をね、三沢君とか坂口さんとかも本当にものすごい量の計算となんかロジっコ立ててやっ  
   
 

### 01:47:51

   
**Shuhei Misawa:** はい  
**Nanoko Shintaku:** て  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Nanoko Shintaku:** でやっとじゃあもうこれをこうしようっていうようなことがもう全ての意思決定でやっぱり出てきてそれが経営に聞いてくるっていうのがこの本当に産業だなと思っててで、ま、私たちはそれをまなんて言うんですか ? 手でできる人たちがいているのでなんとなくこれまで多分平さんとか三沢さんとか坂口さんとか一生懸命手でやってきてくれているんですけどこれがない中で意思決定をするっていうことが結構本当になんだろうな。あ、怖いなというか。んんで、そこがやっぱクラウドにあるデータがなんかそこのマトリックスにしっかりと紐づいてそれで分析をさせられてで、きちと中身が分かってそれが本当  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Nanoko Shintaku:** KPI としてパッと出てなんか説明がついたらそれすごく意思決定をするのにも何かを判断する時にすごくなんか役に立つんじゃないかなっていうのを思いました。以上です。  
**Shuhei Misawa:** はい、ありがとうございます。はい、最後ですね。皆さんありがとうございました。もう火傷の後が痛くて痛くてだっまではひグマだったんですけど、今火傷の後になっちゃってますね、私ね。違う、火傷じゃないや。日焼けが火傷だ。言ったくて言ったくてです。ええ、傷だよね。  
   
 

### 01:49:12

   
**Shuhei Misawa:** あの、なんだろう、その、こう、ま、今のの話最後の方は本当その通りだなと思って、ま、やっぱもうちょっとね、クラウドのデータが分かりやすく表現されれば、ま、田さんがさっき言った通りね、あえて見せないていうのも1つかもしれないです。ま、ちょっといろんな手考えたいなと思いました。あの、一方でね、ま、ちょっとあの、初めの話に反応したいわけじゃないんだけど、すげえ楽語って経営的にはシンプルだなと俺は思っ  
**Nanoko Shintaku:** うん  
**Shuhei Misawa:** てん  
**Nanoko Shintaku:** 。  
**Shuhei Misawa:** だよね。だって全部計算できるから、あの、うちの会社でなんかもっと計算できないからさ、あの、その中で意思決定するっていうお手つもなく難しいことしなきゃいけないわけなんだけど、でも逆に言うと、あの、なんだろう、えっと、手の届くレベル感のものでもないっていう感じなんですよね。計算していかなきゃいけないものが、あ、手が届くところ  
**Nanoko Shintaku:** うん  
**Shuhei Misawa:** まで  
**Nanoko Shintaku:** 。  
**Shuhei Misawa:** 行くには結構手間かけなきゃいけないところがすごいあって、だから実現可能じゃない  
**Nanoko Shintaku:** だ  
**Shuhei Misawa:** レベル  
**Nanoko Shintaku:** 。  
**Shuhei Misawa:** じゃないけど実現するには手間かみたいなそこところでだから一生懸命こうね、あのなんだろう、あのスプレッドシートとか作っていけばある程度計管理できるレベルまだ来るわけじゃないですか。  
   
 

### 01:50:25

   
**Shuhei Misawa:** うん。あの、落能がね、なんでシンプルかったら市場同向っていうのが、あの、販売のところがないんだよね。だ、営業考えなくていいんで、あの、変数がそれだけでとてもなく減ってるだよね。うん。で、あの、だけど逆に言うと生産のところの因数分解っていうのはかなりね、細かく特に牛が生き物ってことで変動要因が大きいっていうのがあるからうん。だからあらゆる角度から数値で分析してね、変動が収めてかなきゃいけないとかだろうからね。あの、そういう意味ではあの  
**Nanoko Shintaku:** お  
**Shuhei Misawa:** 運営してく方は難しいと思うけどね。見える方はそこまであの手間けができるんだけどね。だその運営の1条のところがね、やっぱりあのそこが結構重要なんじゃないかなていうのはやっぱ改めて思ったんでうん。ま、あの経営だけ語りゃね。あの、この業界に経営量がある人は本当限られてるんだけど、経営ができない人でもそこそこ利益が出るくらい補助金が出てる、あの、入荷が高くなってるんで、いや、できない人前提の入荷になってるからできる人って儲かるようになってるんでね。ま、今とにかくできる人は儲かってもらえいいし、できない人でもそこそこ儲かるぐらいのところレベルのオム狙うのが、まあ、今のうちのいいところなのかなってのは、ま、ちょっと思いましたね。  
   
 

### 01:51:38

   
**Shuhei Misawa:** うん。まあ、でも、ま、よく田平さんもやっぱね、この5年間でそこまで作り、作ってね、いるし、現場をそれを高めちゃんと回してるっていうのは素晴らしいことだなと思ったし、ま、やっぱあの DP が楽になるっていうことがやっぱりこうね、ま、俺の開発の中心に置いてあるものなんで、ま、もうちょっとね、具体的に何をしていけばいいのかってのが、ま、次なのか、次の次なのか分かりませんけど、ちょっと見えてくるといいかなと思いました。はい、以上です。はい。えっと、じゃあ次回ちょっと、ま、ほな2時間と思わず1時間ぐらい来週、あ、2週後ぐらい取れるなと思うんだけど、俺はね、ちょうど30日、31日1日と流してなんだよね。もし時間があればこの辺のタイミングで1時間ぐらい  
**Nanoko Shintaku:** パイラさんに合わせます、私。  
**Yuto Taira:** 30はちょっとエンガルいるん H  
**Shuhei Misawa:** あ、31やはね。から Twitter も振られた。そうですね。あ、1日ちょっと今これ強制しようとしてて。あ、うん。ちょっとやめようかなと思ってるんで。  
**Yuto Taira:** あの遠隔でも良かったら僕も10 13時15時  
**Shuhei Misawa:** ないね。俺が場所が取れてんだろうな。  
**Yuto Taira:** の間安す。あ、移動中です。  
**Shuhei Misawa:** 13うん。ちょ、ちょっとね、あの  
**Yuto Taira:** はい  
**Shuhei Misawa:** 、ホテル  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** して出なきゃいけないんでね。ま、車から出るてもいいんだけど  
**Yuto Taira:** そう  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Yuto Taira:** ね。  
**Shuhei Misawa:** せっかく  
**Yuto Taira:** はい。  
**Shuhei Misawa:** 中別にいんのにああ、あ、31分。あ、あれね。あの、15時  
**Yuto Taira:** ああ  
**Shuhei Misawa:** から  
**Yuto Taira:** 。  
**Shuhei Misawa:** 1時から入ってああしかあれなんか平さん新卓さんもカレンダー登録します。  
   
 

### 01:54:31 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*