2025年7月16日

## 作戦会議～文字起こし

### 00:00:00

   
**Shuhei Misawa:** 間もなく文字起こしが始まります。うん。でいいんじゃないか。行ってんのか。テスト、テスト。ああ、ああ。あれ途中でどうなってるかわかんないからみたいな。ああ、そうなんですか。最後疑似録がさ、共有されました。ちょっと待って。私もそれ参加しようか。私も共有してほしい。あれです。あのはい。ちょうどカ体になってんではい。あ、いいすか? やろ。あの参加というかあれしなくて入って大丈夫。どうせ音声入れられないし。あ、まあそうですね。はい。えっと、どれから行こうかなと考えてるんですけど、明日政治が入ってくるって言ってるんではい。はい。単発のタスクベースの話からもう行こうかなと思います。はい。で、えっと見えます。これ以上でっかくなんか言うとあれだったらなんかどっか画像あ、そうっすね。そうだった。ちょっと後で貼ります。よいしょ。こんな感じではい。はい。えっと、大きく、ま、ずっと取り出されてた移動報告となんか品の管理関連とあとこういうのがあったらいいんじゃないかな。で、  
   
 

### 00:01:37

   
**Shuhei Misawa:** KPI のなんか管理とかモニタリングみたいなのをなんかまずタスクでちょっと3つ並べてみましたということです。ま、これはあの、時増えていくかなと思うんですけど、やりきれたのがここまでなんで、一旦この3つですと。で、黒字が現状こうなってますよ。で、青文字がなんかこうなればいいんじゃないのかなみたいなところでちょっと書いてます。で、えっと、移動報告の内容が、えっと、これちょっと中し別線にはなってるんですけど、えっと、出生まれた分、ま、これでもセットする分しないと生まれないんでと天入点出入ってくる、出ていくと死亡ですね。で、ま、予託下木っていうのを、ま、これどっちかていうと預ける側は転出だし、入ってくる場側は、ま、入国というか、潜入になるかなみたいな感じで、ま、ちょっとあの、ほとんど同じ、ま、大きく3つですと。で、現状はなんかこの子に書かれてるものがイベントがありましたってなったらまずクラウドに登録してで移動報告の DP のマニュアルがあるんですけどクラウドでその活動登録があったら多分定期的に多分週1とか各習とかで確認してあったらあの届けでウェブとかあと中別で言うと報告カードに書いてバックスをしてるというような流になってます。  
   
 

### 00:03:13

   
**Shuhei Misawa:** で、えっと、1番、あ、で、もう1個がなんかその天入っていうのが結構なんて言うんですかね、あの、他の行動と比べたらちょっと別で知らない牛が入ってくるっていうのあるんですよね。はい。はい。はい。はい。なので、あの、これ書きれたな。ここに加えてなんかあの妊娠関係証明書とかうん。あの血統書とかあとなんか細かくあと多分これはマスであと2位でなんかワクチン証明書とかなんかそういうのがあるんですけどはい。そういう証明書をもにあのクラウドにまず牛クラウドとかあとなんて言うんですかねあのデルプロとかホライゾンみたいなところにあの牛を登録してでやっとここの現状の矢印になんて言うんですかあの合流してそっからまた届けるみたいななりますなのでちょっと別枠で囲ってますはい。で、えっと、その天入を除いた他のやつはクラウドの活登録があればもうそのまま、えっと届けでブ出しますかみたいな。それか、ま、例えばちょっとあのオリジナルですけどタフだと、ま、タフと同期させるとかあと報告カードでフックス、 JA の大阪にフ\*\*\*スさせますか ? みたいなのが出てきてはやれば一気に終わる。  
   
 

### 00:04:54

   
**Shuhei Misawa:** もしくは届けるブってなんかテンプレートの CSV があるんですよね。なのでそこになんか例えば1週間分の活動登録からなんかあの CSV にただ吐き出すんじゃなくてそのフォーマットを吐き出すみたいな感じにしてあげるともうそのままなんて言うんですか届けでベここっちに関しては多分あの守備範囲というかみんな使ってるんであのそれをそのままポンとあのユーザーは貼るだけっていうような流れをオートメーションみたいな感じでやっていくみたいな。つまりこうなんかそのオートメーションのここ見ればなんかファイルがこう溜まってやったやってないみたいなのが例えばつくみたいなのがあるとかでもいいのかな。ちょっとここはユーザーのなん手が動くかなと思うんですけどでもちょっとなんて言うんですかあの現実地くなのかなとかって思ったりしてます。で、2番目の天入、つまり購入先がちょっとパターンを考えたんですけど、とりファームノートを利用してるならえっと例えば希望納場から買いましたとかね、ま、希望農場から買いました。ちょっと違うな。ま、あの、どっかのカスファンノートを利用してるところに DP がやり取りして牛を買いましたって言った時になんかデータはせっかくファノートにあるならこの証明書の情報はどうせ共有されるかなとデータもなんかあの引っ張って来れて牛が追加されるみたいなねと届けるウェブが一緒になるみたいなのがあったら1番ありにそうだな。  
   
 

### 00:06:38

   
**Shuhei Misawa:** で、もう1個なんか1個落として、その証明書はわっと来るんで、 OCR で読み取って必要な情報をピックアップして、あの、会計フリーの OCR みたいな感じで金額はどこでて認意識してで、牛の追加と届けるを出すみたいな感じうん。があると結構変わるんじゃないのかなと。多分1番インパクトあるのは多分最初の方なのかな。活動登録と移動と移動報告が紐付けされてて全部やってくれるところなのかなと思っております。はい。はい。一旦移動方なるから安定。出はさはい。出後何日かは死亡しやすいみたいなあるじゃん。ああ、ありますね。その間大式別で振るのは微妙みたいなとかそもそも届けで出の届けでいるんかみたいな話ある気がする。この辺ってどこだ? えっと自表えっと逆で結構即つけたい。うん。つまりこの牛からこの小牛が生まれたねがその死ぬかもしれないって言って置いとった場合もうか誰がどのかわかんなくなっちゃうっていうのがあるんでま死んじゃうかもしんないんですけどもつけちゃって出世登録もその日になっちゃってでま次の死んじゃったらま次の死んじゃったで死亡報告になるかなと思います。  
   
 

### 00:08:15

   
**Shuhei Misawa:** 管理的に自をなんかもう観入者に置いてる。なん即日あ、即実っていうか即耳やってから牛運ぶ。もしくは牛運んでる人がもう物件に自標を入れたままそう自は一緒になっていくみたいなのがあるんでそこはあんまり気にしなくてもいいのかなとなる。はい。このクライドの活動登録はさはい。早期流山とかの場合は分だけ入るわけでしょ。だから拾いたいのは出世なんか。え、そう。あ、まあで1番そうですね。文って多分移動報告なくて、ま、そ、出なんすよね。どっちかということ。だから多分講が生まれたならだと思います。生まれてその、ま、ちょっと早期流山とかなんて言うんですか?あの、即日死んじゃったみたいなちょっとあのイなんかあの別の特例を覗いて生まれたらやるがここだと思います。分かりました。はい。はい。一旦移動方向こんな感じです。はい。で、次があ、これか。よいしょ。よいしょ。言うとがま、備品管理の話ですね。えっと、ま、牧場ユーザーがいますよと。これ番組けことかま、いいよ。えっと、何か牛に対して処置をするってなった時に現状、  
   
 

### 00:10:28

   
**Shuhei Misawa:** ま、なんかあの、これこれ足りないからボイスメモみたいなあったじゃないですか。個人的にはちょっと遅いと思ってて、もそもそもそうならないのが1番理想何かやるってなった時に多分あの今後どうしっかりこの風呂をやっていくかが強みになるみたいなこいの話があったみたいのと同じでいかにその不ローをちゃんと辿どれるかできるかっていう環境を整えるのが大事っていうならなんかここはなんか遅いかなと思ってるんですけどでも今はで現状になってますと。で、なったら、ま、人が覚えておいて、えっと、クラウドにその何を入、何を処置したかっていう入力、処置内容を入力して、で、薬品庫行、ま、あと車とかそのあとちゃんと鍵しめなきゃいけないところみたいな、ま、結構バラバラんですけど、そこに在庫をチェックして欲しいもんとか必要なものがあればメールが飛び、サプライヤーから牧上ユーザーに届くっていうような流れになってます。そうですね。一に処置した時は備品を強化チェックしておけとかに取得を確認して発注でこれの欠点にちょっと4つぐらいバーっと書いたんですけどまず確認不足による発注ミスみたいなことてつまりこれ欲しいってなったからいいんですけどティッシュもあるじゃないですかピッて取って実はなかったみたいな結構それ人のなんて言うんですか拾えたか拾えてないかっていうのが大きいかなっていうのがあると思ってるのとまああま1番と2同じ欲しい時にだからないっていうですね。  
   
 

### 00:12:11

   
**Shuhei Misawa:** で、あと人の同線まず牛に行き庫チェックがあるかどうかまたこの別の場所を行きクラウドを見てまた多分ここは DP とになってますけどまた名誉を書く人が出てくるみたいな。前ここまた別の人間がやってたんですよね。っていうので、あの、同線が結構複雑っていうのと、えっと、クラウドに入力してる内容っていうのが結構在庫チェックとかメールを書くっていう行動と結構似てたり同じだったりするんで、あの、デルプロとクラウドになんか多重で入力してるのをなんか1個にしたいみたいな内容と結構似てるのかなっていう風に思ってます。で、ま、またなんかこう自分でこう3段階ちょっと書いてみたんですけど1番はあのユーザーの活動登録を元にクラウドでも在庫管理ができてでなんかあの V0で書いたようななんかあの推奨があってでその発注もなんファームノートが提供してるサービス内で行えれば1番ベストだなと思ってます。で、ま、ちょっと落とすとなんかさっき言ったベストの1番ここがコアじゃないのかなって思う部分の実装とかどうかなと思っててなんかあの一旦他のなんかいろんなさ、あの発注機能とかっていうのは実装は一旦置いておいてあのお昼話したようなずラの在庫みたいな感じでクラウドで、在庫管理ができる。活動登録に増えた、減ったっていうのを管理できて、で、足りないものをなんか、ま、クラウドで確認した、あとそれの内容をユーザーは端末で確認しメールするようなイメージ。  
   
 

### 00:14:12

   
**Shuhei Misawa:** メールはちょっとあのお願いしますね。これのメリットはやっぱり品場でも確認が、ま、ここの同線がないっていうのとこことここだけです。そうですかね。ちなみにでも希望さんだけいいんだけどはい。えっと、論理在庫要はその何かではい。リアルじゃなくて在庫管理してる品はありますか? えっと、どこまでのあれ何を何個みたいな? そうそう別に何でもいいけど量でも何でもなるもいいけど仮想的にそのな残りどれぐらいっていうのが確認しかなくても確認できるのをトライとしてるものがなトライとしてるものがあのあれでした。僕がお見せしたあの購入れはシットみたいなやつで買ったやつがあるじゃないですか。はい。はい。で、あそこに購入、あ、活動をぶつけて減らしていって、で、足りなくな、今何個かでかつ足りなくなったら何個かみたいな表示させようみたいなのをやろうとしたんですけど、取り込むみたいなところがあのクラウドに入れるっていうアプロードのところがどうしても人になっちゃうみたいな話になるのと、ま、多分あとがっつりそこなんですか、時間かけてできなかったっていうのはあると思うんですけど、高想だけあって手動かせなかったっていうです。じゃない。なるほど。何をつ何個買ったかっていうのはもう分かってたので、あ、あと企画ですね。  
   
 

### 00:16:04

   
**Shuhei Misawa:** 例えば100mm の薬3で活動登録ももう今現状で100番のにその薬 A を何入れましたかっていうのを活を通るでそのハラムで全部抜け出せるじゃないですか。だからなんかこう文字検索して同じやつを3でぶつけてこう引くみたいななんかバッとできそうですけどそこをしっかりできなかったですね。なんか在対行にした場合どうなるかって、ま、なんか確実ずれてくんだよ。途中でなんか定気で棚し業務が発生するんだよ。変わりはい。それがなんかどんなやってるものがあればもうちょっとあれだなと思ってけど、ま、0にはならんというか、まかかなんだろうコストは減るけど別の何かが発生するから、ま、それがうまくできんのかっていう話が出るなと思ってて、現状でもそれやってて、月末とかに何が何個あってで、これが足りなそうだなみたいな話は結局今もうやってるんですよね。うん。うん。なんか変わるってより方はやっぱりなんか毎週毎週チェックしてなんかあるかないかで気づけば声がないみたいな前回使った人誰だみたいなみたいなところが結構あのばっすりなくなってくれるから本当に人が何かやるっていうこのエージェントが大体できない部分を常にですねというか絶対できるっていうところ修行業はちなみにどれぐらいできてなんかそのインパクトは知りたい。月末毎月ってことね。  
   
 

### 00:17:41

   
**Shuhei Misawa:** はい。もう1つははい。安全在庫みたいな数量があるわけじゃん。あります。あります。それはどういう風に誰か考えてえっとこれ今僕もやっててミキティとか口さんとかもやってますけどつまりあの月でもあのシステム使ってるもう3年ぐらい経ってるんですけどもう大体分かってるんですよね。あの、何を何個なん、どのくらいのペースで買ってるかってうん。なので同じ文字でひ、利履歴を引っ張ってきて、あ、この感じであの何個買えばいいねみたいなのはなんかその薬品庫のなんかこの薬はここに置くみたいなのがもうすでに全部決まってるんですけどなんか何個になったら何個買うっていう紙を貼ってますね。はいはいはい。それもあるんだよな。なんかこう購入ペースが分かればそれだけで成り立つよねっていうのもであると思うんだ。ああ、在庫見なくてもね、よく使うものとかはい。そう、購入情報だけ集めてそのペースで発注するっていうシステム組んじゃってうん。うん。年一在庫チェックで次の中合だけ調整するとか、ま、そういうアフローしあるよ。うん。ま、ま、でもどのみ直しあるんだったら別に在庫数から見れていこってその在庫数がどんどんずれていかないようにこうずれの調節みたいなことですよね。  
   
 

### 00:19:21

   
**Shuhei Misawa:** 多分それは今やってるし多分なくなんないのかなっていう。あ、理解しました。で、ま、なんかちょっとなんかちょっとスペルミスってますよ。ノーマルみたいなところで、あの、この黒字に対しての対しての補助として、ま、あの、ユーザーが何々欲しい足りないって確認した時になんか音声でメモして、あの、お昼リコメントしてあげて、ま、あとこれただのメモ、メモ帳機能として追加するみたいに書いてますけど、ちょっとあの、ニーズあるかどうかわかんない書いてますけど、あの、なんかまとめてこれ足りないですよ、みたいなのを向こう、あの、ファームノートがアクションするならぜ、あの、こんなことなくて全然あるかなっていう風に思います。多分音声でこれ足りないっていうのをメモしましただけだと今のスマホのメモ帳で足りるじゃんっていうこないだのツッコみのまんまだと思うんですよね。できるしっていう。うん。でもそれをやらないのはなんかあの多分それだけならあのもう自分でやるわかでやった方が早え腕に書くわみたいなさねの方が早いからっていうその機能が結局今やってることに負けてるかっていうだけだと思うんですけど発中のところはこんな感じです。なるほど。はい。もう回ります。はい。ですね。で、 KPI みたいなところですね。よいしょ。  
   
 

### 00:21:28

   
**Shuhei Misawa:** えっと、これも黒が今のやってることで青が理想系かなと思ってます。で、1番最初に牛に人が人、ま、もしくも牧場に人間が処置薬やって、ま、クラウドとかデルフとかホライズン活動してで、それが溜まったものを、ま、 CSV とかで落としたり、あとクラウドにはこの項目があって、ホライズにはこれがあって、デルプロにはこれがあってみたいなみたいなものをなんか確認したり抽出したりして、スプレッドシートとか、ま、デリーコムとか別のなんかものに天気したりなんか関数書いたりしてでそれをでここをもう見ずにこの作ったものに対して意思決定をやってるっていうのがあるかなと思います。で、この4番の見たい形って何っていうのはなんか日時、修時、月時であるかなと思ってて、日時はなんかもう toリストですね、 toトイみたいななんか意思決定する時にあのとあと現状把握例えば日単位で日時の成績はこうですみたいな。で、あと修字はあとあの修字で食べたいこう1週間平均こうでしたとか、あのそれの例えば4週連続でこうならあ、じゃあこのフローを変えたのが良かったねみたいな結構修字での数字は作業不ロの決定みたいなところの意思決定に繋がってくるかなと。ま、あとプラス同じく現状把握で、ま、月とかっていう大きい数字になってきたら、ま、予算の評価とか修正とかあとなんだろう会社としての方針みたいなとこになるかなと思います。  
   
 

### 00:23:17

   
**Shuhei Misawa:** で、ま、これを全部独自でやってて、プログラミングでなんかうん、そうですね、あの、いろんな人間があの、乱立室作ってるんですけどうん。なんかガスで作ってみたり、コラボで作ってみたりなんか、あの、こ色々あって、で、あの、またそれとは別のものにアップロードしてくみたいな感じになってますと。で、えっと、結構つまり活動登録で終わっちゃってるんで、なんかじゃなくてクラウドをなんか石決定まで行けるようなツールに持っていきたいなと思ってるんで、ま、東約ここはもう変えられないんですけど、で、活動登録したらもう見たい形にクラウドがあの出してくれる、ま、つまりもうレポートを回収したいなみたいなところなんですけどなので、1番のベストはクラウドが意思決定通備になってて、で、あとなんかあの持ってない情報はいろんなところから連携して、えっと、ちゃんと牧場の人が見たいような数字を見たいような形で表示できてます。だからユーザーはもう活動登録をしっかりやってくださいねみたいなところに1番あの重きを置いてもらってクラウドを見ながら意思決定とかあのその日まあとフローあとその予算会議みたいなところで使えるツールを目指してますとでまあここがちょっと難しいならあのも今クラウドでも結構なものを表示できてると思っててなのでああの、何が必要でどういう形がで見せるのがいいかっていうとこだけフォーカスして、例えば L プロ Pro を取りたいとかっていうのは一旦なしにして、クラウドにもうすでにある集計している数字をクラウドがしっかりなんて言うんですかね、あの、出してあげるみたいな。  
   
 

### 00:25:25

   
**Shuhei Misawa:** つまりこの完璧に意思決定作るもはいかないけどこの加工部分をいかに減らしてあげるかみたいなところをメインにあの取りかかったらいいんじゃないのかなとなのでまなんかこういうエージェントとか大リスト toト to レポートダッシュボードみたいなところが多分メインとして作り込むんじゃないのかなと思ってます。で、ま、ちょっとここまでで難しいというならなんかこの5つに優先順位につけてエージェントをなんかあの条件の牛出してって言ったら出してくれるんでちょっと個体リストよりもう使い勝手のいいものなのかなと思うんでなんリストとかまだからえっと終時、日時、月のもので1番使うものにあの優先順回収していくみたいうん。い、この作業ははい。どれぐらいかけて今作業してますか? えっと、僕が DP にいた時は前、あの、休みの日もこれやってました。うん。まあ、だから週いや、毎日です。休みの日もです。毎日はい。仕事終わりはこれで休みの日もこれですね。1時間とか、まあ、1時間で終わったらいいですけど、だからそもそもなんかさっきの2個目の在庫確認でなんかやりたく、やろうとしたものなかったのみたいなのがあった通り、こっちもなんか簡単に加工できないのかなみたいな。  
   
 

### 00:27:11

   
**Shuhei Misawa:** データの加工とかで見せるデータを作るために1時間ぐらいかかってたととかですね。とかそこを自動ができないのかなっていうなんて言うんですかね。日々の業務を回すためにもっと大元から回収しようとして時間が伸びてたみたいなのもあるんですけどはいはいはい。あとはえっとこれはさ、試作に対して KPI 見せてるから KPI のその数 D とかその追っかける数字がたまに変わると思うんですけどどれぐらいのヒントで見直しをかけて例えばそれ誰をなんか想定してるかとまどっちかというと何をかもね修字とかで見る追っかける数字がはい増えたり減ったりするみたいなのがああるかなと。そ、これはそんなにって感じ決めたもの数字をどうやって出すかって。あ、そうです。そう、そうです。も何を見たいかっていうのは、あ、ま、これ結構今結構議論してもっとこういう風の見た方がいいんじゃないかとか、あとここってなんか単位はもっとこっちの方がいいんじゃないかとかっていう議論はありつつもマストで見なきゃいけないものみてのはもうある程度形が固まってきててあの修字レポートと別事も毎日表示しながらですやってるんですけどどこに行ったこれかな ? 視聴です。これが修字レポートですね。で、これ7月版なんですけど5月と6月で訪問どんどんどんどん変わってんですよね。  
   
 

### 00:28:50

   
**Shuhei Misawa:** うん。なので見てるものがちょっとずつ変わってたりするんですけど、あのここ見たいよねみたいな根っこのところは変わってなくて多分どんどん継ぎ足しはされてはいるとは思います。でもそれでなんかもうアップデートしていけばいいのかなとは思うんですけど、例えばこの3ヶ月間ずっと表示し続けたものとかもなんか確定で必要なものみたいな感じでなんかレポート機能として追加してああげるみたいな。うん。あとこれは月レポートですけど、これに関しては僕が入社してから形が変わってないです。エンガルも一緒な。あ、そうです。えっと、全く一緒。それとも全く同じです。これが VMS 中列で下に林しがあってでここに希望って書いてあると思うんですけどうん。もう全くないです。入れる数字の内容変わるわけです。うん。理解しましたね。はい。一旦タスクベースの、ま、ユースケースみたいなところで言うとこんな感じなるかなと思います。よいしょ。した。で、ちょっと今さっきまで書いてたものをちらっと今どういうことや ? なんかあの書き出してるかっていうとちょっとなんか牛に対してなんか人が動いてるんで基本的には牛のイベントに対してなんか人はこうやってるよみたいななんか0日からこういうリスクがあるから人はこうやってるみたいなのをちょっと今書き出してるんですけど全くちょっとあの書き出したらなんかあの汚く中んでちょっとなんか説明できるようにまとめようかなとは思ってるんですけど、今ま、一旦そんな感じですね。はい。はい。どこからとか何からいいですか?  
   
 

### 00:31:00

   
**Shuhei Misawa:** この中で月100万出したらそれに変えるってやつありますか? 月100万。あー、いやもちょっと現場でもこれ3つ目すね、これ。あ、意思決定。あ、つまり1番大事なのは何をするかであると思っ、何をするかが1番大事だと思ってて、そこに至るまでにめちゃくちゃ時間かかるんですよ。今どういう状況なんだっけを見えるかするまでにめちゃくちゃ労力をかけてやっと牧上っていうのをいう数字がやっと見えてきてでやっと全員で集まって全員というかま必要な人間で集まって判断なんですよね。理想は判断して、あ、もうだから PDCA 最高速で回したいんですけど、 P の時点で結構このなんすか、パワーが必要というか仮説も立てられないし、なんか屋上で何が起きてるのかっていうのもなん集計してみるとなんか全然感覚と違ったねみたいな結構あるんで。なるほど。あ、疲れたとね。はい。あ、オッケー。10万だったら10万月10万月10万だったら出して月10万とかだったら多分どっち欲しいすよ。在庫管理もあの移動報告。ああ。はい。十分で済むのだってそこに今人が割り当てられてるんですよ。つまり給  
   
 

### 00:32:52

   
**Shuhei Misawa:** 10万の人間入れ替えられるって話ですよね。10万以上払ってくるんだら。特にここに関しては、ま、これちょっと中し別がクソとかって言うとあれですけど特別なんですけど、 Web ブっていうものがありながら JA が Webるんですよね。だからなんか反映されてるされてないからこうしてくれああしてくれみたいななんかいや直接外みたいにやれたらいいじゃんみたいな感じがあるからなおさらなんかそこにかなんです管理する人みたいなのがいるっていうのは不思議な状況にはなってるんですけどオッケーえあとは順番的にやっぱり PD C のサイクルだとしたら P を作るっていうのがさっきの KPI で、え、 do とかアクションみたいなところがさっきの購入の話になってくると思うんですよ。つまりしっかり立てたプラン通りに牧場をやっていけるかどうかっていうのがつまり絵に書いた持ちだと意味ないじゃないですか。だからしっかりこの時にはこれやってねっていうまず道具が全部揃ってるっていうものが次に大事になるものなんです。いくら物がちゃんと揃いましたってなったところででもフローが全然だとあんまり効果がないと思うんですよね。だからまず今あなたの牧場はこうですよっていうのを見せてどうしようかっていう対策を立てられる状況になるっていうのが1番最初かなと思ったんで100万出してもいいんじゃないかなと思いました。えっと別の観点で  
   
 

### 00:34:44

   
**Shuhei Misawa:** はい。え、これってその作業を代替退するっていう感じにのシステムあったと思うとはい。うん。アシストによってより正地にやれることによって収益が伸びそうなものってありますか? ま、収益っていうか売上の方がいいな。そのシされる収益のから売りその出荷化入が増えそうなアプローチがはい。できそうなものってあります。それも多分見えるかになるかなと思う思ってますね。なんかよく僕治療不ローガみたいな話あるじゃないですか。あれも結構見つけるまで時間かかったというか。なんかあの田さんから聞いてた温度感はフローがまとまってないんだよねっていう話だったんですけどなんかそれに対してどんだけ損失が出ててみたいなところの温度感なんかやるこれでも牛治直ってるじゃんみたいな感じで片付けられてたものがいやこんだけやってるし忙しいって言ってるのなんかそのエンガルが忙しいみたいなみんな言ってたんですけどいや忙しくさせてないみたいそんな風につまり切り替わった瞬間にあの即なんて言うんですか ? 無駄が減るつまり薬を使わなくなるってことで収益が増えるというかはコストカットというかロスが減る。つまりマイナスが減るからその分の利益が上がるみたいなことが出て、ま、全部がそうじゃないかもしれないですけど出てくるかなと。  
   
 

### 00:36:27

   
**Shuhei Misawa:** 分かりました。ま、色々見えましたね。分かりましたよ。うん。ちょっと概念チェックでここをもっとこういう表現にした方がいいみたいな。なんかタスクベースではもう書かなかったんですけど、例えばなんかレポートはこういう機能があってみたいな書き始めるというかなんかとんでもなくなるか。これはね、もうなんか最後にイメージがあってあってまあまあまあどれぐらいの価値があるかというとはい。 KPI KPI はね本当はね2つやりたいんだよ。2つやりたいてはい。このその PDCA の話結局売けに繋がないといけないからはい。相たしてなんか声入と答えな。そう、そう、そう。体の2つしかなくてそっから繋がんだ全部 KPI で数値の変動値だけを見るっていうはいのがま釣りとしてはだからこれは KPI が追いかける数値なわけじゃないけどその数値をベンチマーク的になんかこれがなんかわかんないけどはベンチマーク取りたくてまここの数字がなんか例えば70なんだけどはあ、これは80げたいだねみたいな話がまずあって、これを80に上げるたの資策としてなんかしたことない。うん。あ、出てくる。で、これが例えば、あ、 VWP をはい。  
   
 

### 00:38:09

   
**Shuhei Misawa:** なんかこう80でやりたいとねみたいな。60から80にしてはい。あ、これ注意見ようか。2.5なんか1.9にしたいなので WC 上げなんか上げるやろうよとかってだったらはい。次こう PDCA はこれは P。これが Pわけ P ですね。はい。で、ま、 D はま、勝ちにやってもらってはい。で、アクションとチェックがあるわけですけどはい。なんかそのクラウド上でやって万奏してサーバーは1ヶ月後はい。1ヶ月後作後どうだったかとかヒストグラム出したわけだよね。はい。こう40日60日80日みたいな、ま、受性回数をやっておるやんけみたいな話をしたいわけよ。はいはいはい。で、これはあ、 KPI のツとしてのベンチマークは一貫して一緒なんですけどうん。うん。この次のモニターはこの施作に対して次になるからここっていうのはすごくカスタマイズして色々作るな引けなくなりますね。あ、で、ここを自動的に自動的にってわけじゃないけど、こう試作ベースでどういうことして、どういう数字をかけてっていうのをやった上でこういうこう試作とモニターのセットをたくさん作ってこれを組み合わせてレポートにしてうん。  
   
 

### 00:39:33

   
**Shuhei Misawa:** え、セールスに持ってかせるとで、ここの数字の改正っていうのを一緒にやってくみたい。それクラウドで表示させちゃだめなんですか?セールスに持っていかせるってさせない理由は100万出させたから。ああ、そう。これはになっちゃうっていうのと今や実際クラウドじゃなくてもセールスがこういうことを持っていってやってるわけだけど結果収益につがってないからこれはベリツールであるわけじゃない。うん。便利ツールであっちゃダめだと思って。いや、ここに一緒にこれを上げてくために一緒にコミットするんだという組にした。そういう話。遅くないですか?セール性を持ってくるて結局だったら DP 誰が持ってくるんだっていう話になってましマウスリーで万創できるんだってことですね。あ、マンスリーならっすよ。そうそうそう。ウ、ウィークリーならみたいなとか。これをカスタムで組んで追っかけられるようにして出したこととかは、ま、あって、ま、こう、こういう作でやってるよねっていうので、ま、自動化してレポートを組み合わせてこうやる。ま、レポートつってて本当はこれは自系列見てさ、そのシステムが組んだらこれは自系列変化でちゃんと同時に変してくっていうのを見る見てるけどスタッフそこまで作るやこうこの数字からやることを見て自分たちで判断してはいっていうのをぐるぐる回せるところだったらむしろインテグレーションしてシステムデータ連携だけでいいよと別にそれはデ提供するよっていうのデータテトしやすい感じで投げても言って自分組む別にそういうんじゃない組むのはやらせるってことですか? あ、そうそうそうそうそうそう。  
   
 

### 00:41:20

   
**Shuhei Misawa:** その人で多分その場合は別にうちはお金入ってこないっていう形で見た100万じゃなくて自分たち来るのが10万とだってねデータ連携のマグだけ開けるだけですからまこういうなんかその駅サービスとして提供するっていう話ですねここでどっから手つけた方が良さそうかとか業界的にこのベンチマークの数字のいみたいな話はいけるわってベースのテ数筋があるから、ま、そこも元にソリション提案としてやってくるというなんかそこがなんかそもそもなん、なんて言うんですか?ゆ、僕それあめようと思ってるんですよ。レポートってユあのクラウドユとってで活動登録のは僕無知だと思ってるんですよね。モチベーションがないんすよ。微暴力だけだと別あってもなくても良くねみたいな話になってきてなからこれをなんでやってるかみたいなのってしっかり集計されて統計まで出してくれて今こういうのが見えるかですよっていうためのなんかただの何が3日何何何がありました日記長音なんですよね。そうね。それがなんかあのクラウドを使わなくてもいいに僕は繋がってるんじゃないかなって思ってて。だからこそやこういうのを提供しますよ。つでも見れますみたいな感じにしてだから日々の活動登録だけはユーザがやってくださいねみたいなじゃないとクラウド何も見使うんだけどみたいなああま感じに僕はなるんですよね。若干に鶏り卵だと思ってるんですけど、そ、え、こ、これはマトセットとしてこういうことをやりたいからクラウドを使ってくださいね。変えたいという話なんでえ、こういうことをしたいっていうのは  
   
 

### 00:43:27

   
**Shuhei Misawa:** だ、 KPI ベースとかデータドリブルにはい。牧上経していきたいというユーザーのためにうん。じゃあクラウドはこういう使い方をするんだよねというマーケティングにしたい。うん。クラウドを導入してメモ帳として使いたいだけがそれでもいい。別にそこに教育コストをかけてここに持ってきたいというモチベーション別に我々になっこい。あ、そうです。データドリブルにしのラックの経緯にしたいっていうのはすごく賛成なんですけどだったとしたならそこをなんかしっかりなんかそう性が持っていくみたいなんじゃなくてなんか牧場が毒独立してなんか誰の力も借りずなんかあの自立するためのツの方がてかこ広がっていった時にその分のセールスを出すってことなんですか? うん。ま、形をどうするかはおい置いといてうん。なんかそのオンラインにするとかそういうのはチョイスだとは思うけど行ってフォーラム的な動きっていうのは私はあるべきだとま、物理で行く必要があるマストじゃね。ただが外部の情報がないとさ、ここをよくするっていう発想のここのベンチーキング的なの数値だけで反応するとむずくね。もう1回いいですか? 要は例えばよ、行業新長において何がいいかみたいなトレンドの情報って基本的にライブかと言ってるか。  
   
 

### 00:45:17

   
**Shuhei Misawa:** はい。そこの情報、ま、この前の方々の言葉から言れば情報格差から収益性の差が出てるよう、えっとアクティブその能動的に動けるようになってる組織である方があ、そうです。そうです。それはそれはすごく賛成です。で、なんかそれって全部が全部ファムのとかやる必要ないんじゃないかなと思ってて、ていうか見える1番なんか思うのは見えるかしてしまえばあ、じゃあこうすればいいんじゃないかなみたいな案結構もう牧上の人間持ってたりするて僕は思うんですよね。あ、なんかこうこれはだから野球サービスなんでこう行くことに対してそのタイムチャージするから要は行けば行くほど儲かるって話。やれやるほど儲かれて話。うん。だからここの活動に対して大チしちゃいて話。それがあって完成じゃなくてあれあってもいいよねみたいな話ですか? あってもいい。ま、そうだね。ここれ自体がむしろこちら側が高いサって話。ああ。はいはい。こうこれってデータとして完成してしまえばただのシステムだからシステム利用フィーでしか取れないわけ。うん。ここのシステム利用フィーで月額100万てまあまあ取れない。  
   
 

### 00:46:43

   
**Shuhei Misawa:** あ、それもありだと思います。例えばなんかあのレポートが出て見れる人はあの個別でやってください。なんかいっぱい出ますけど何かよく分かりませんみたいな感じに対してそうそのセーブスっていう矢印が働くっていうのはあれだと思います。なんか情報をなんか僕が嫌なんだ。こっから先は有料ですみたいなっていうのはなんかいかがもかなって思ってます。例えばコンパスの失敗の話なんですけど、コンパスのあの情報を出して作って、ま、あれだけ情報出しても、ま、10万種上げられないわけ。うん。だからあのグラフィカとかなんかグラフィカルにするとかデータが参照できるだけでなんかシステム利用量を取るっていうのがちょっと現実感がないな。ま、こうこういうこベチマーキングとして何がいいの弱そうでここをアップしないかの提案とかそれを具体化の施策として例えばこういうのがあるみたいなことを実際施策をやろうとしてみた時に現場にこう教育が必要なんだけどやれてんだっけとかやってみた結果ちゃんと数字としてそれが変化現れてっけっていうのをモニターと数字の発でも回をかけてここの牧場ではこれ無理だったねつってちょっとし帰るみたいな感じたのを使ってそのラを奪った。これがま、だから言った通り100万ぐらいまちゃんとやれればあるでしょ。ま、  
   
 

### 00:48:12

   
**Shuhei Misawa:** あと作り込みのあれによるかもしんないですけど、その精神ってもなんかこれが出てくるじゃないですか。出てくるっていうのがなんかこうちょっとなんて言うんですか?平らじゃ、平まではいかないかもしんないですけどあの底上げみたいなのになるかなと思ってしっかりなんかもう1つ考えてのは要はこのベイチーキングのこのへっこみみたいなが発生した時にセールスになんかそう通知ははい。ここ投稿してこいみたいなことをサジストする。はい。これはうちのマイブ側でこれ A の感じで全部確認してこれがなんかちょっとおかしいみたいなをアな感じでま、これはなんかベジアのあれなんかなんかこの数字変動のこの幅が病に入ってはどうやるかわかんないけどまてできるんじゃないと思でまこういう形でもうしてこの組みを持って稼ぐっていうのをこ現してこれはやっぱりデタプライズエンタプライズってわけではないけどそうタイチャンスで稼ぎたい。うん。あ、それいいですね。確かにその赤めっちゃいいですよね。なんかそれが別に内部的に行くのか、ま、ユーザーに行くかどっちでもいいとは思う。もしくはなんかいや、どっちもあってもいいんじゃないかなと思ってるんですけど。ま、分かる人はちょっと。あ、そう。分かる人はそう。だからつまりあの何の荷物も持たずどうですかっていく多分セールスが多分1番なんて言うんですか?あのどっちも時間のって言ったらあれですけどあのコメントが少ないような気がしててそういやここの接続は結構テクニカルだからはいなんか特定ま全方テクニック新井さもいれば例えば特定領域だけ  
   
 

### 00:50:08

   
**Shuhei Misawa:** あいやでも別に下手な話で出すカッキーとか新卒のことでもいいと思っててそれを事前に知ってたら知ってるチャの人間とかに聞いてなんかこういうのがあるんですけどてなんか紙渡すとかができるじゃないですか。でもなんか何も手も持たず最近どうですかねこういうのがあってって言われて知らねえだと帰るしかない。そうそれあれなんだ。充電されないのか。あ、そうなんですよ。あのこれあのタイプ資料の機能を抜いた代わりに安いんですよ。あのあ、そうか。それはあのコネクター画面のコネクターです。え、でもだからこういうので得意料機器作ってそこだけ行くっていうのを徐々になっていってあ、それでも避れていくっていうのはやれといいだと思う。いや、そでなんか放位的にわかんないとセールスカできないのはさすがにね、あのいや、それだって立ちなんすか、あの自立するまで何年かかるじゃないです。立ち上がんで僕でもっていう変すですけど。全部答えないすよ。そはい。だから分かりやすいゲノムとかまあ8乗発見とかはい。ま、そういうところは、ま、うちソリューションが分かりやすいからね。ま、あとはなんか、まあ、ホルメス正半使ってホルメスの投数にね、それそれが分かりやすいから、ま、そっからかなみたいな。  
   
 

### 00:51:40

   
**Shuhei Misawa:** どのイメージましたか?俺はなんかね、あの君があのプロジェクトとして考えてるちょっと我々はお待ちしますっていう感じ。うん。うん。ちょっとトイレていていいですか? どうぞ。よいしょ。やっぱ自動かと発注とこなのかな。作るとなったらあ、でもそうかデータ取り込みの話たよね。データ取り込みっていうのもありなんだよな。別のアプリがみたいな感じですか?立連携みたいな。いやいや、押し話。あ、ああ、取り込みなんかあれですよね。あの指示症をスキャンしたら約内容が全部反映されてみたいな話でしたっけ? あ、そうそうそう。なんかちょっと2まなん直通にするかどうか考えてんだ。ま、その、ま、 CSV によるデータ取り組みって話とはい。なんかこう画像はい。からデータベちゃっていかデータ作成か画像からはい。データ取り込。これはなんか直通させるべきなのか、これだけで単体で存在してても便利なものなんかちょっと悩んでああう上その123あったら13は結構あれですよね。なんか想像がつきますけど。そう。え、つまり2位を選んだ場合1か3に行くってことですか?あ、1に行くってことですか?画像からなんか CSV が吐き出さて入れた場合はま、こうなるこっちになるってことですよね。  
   
 

### 00:57:05

   
**Shuhei Misawa:** うん。ただなんかこうリストリストデータになってくれるだけのこのデータ使いたいんだけどなみたいなあるんだったらこれ挟あ。えっと、ちょっと DP で話になると、例えばあの、市場のその流行とかデータを行くために、ま、あの、水曜日、毎朝ある市場に行って紙もらうと、それがもうなんか型みたってんですけど、今日みたいな。で、そこの横に、えっと、例えば100kg 35万円たいなを手書きで書いくんですよね。で、もうそのなんかフォマットはあるんですよね。中身は全部違うんですよね。例えば出品者とか品種とか血糖みたいなのが全部違ってであの四隅に書いてみたい。で、結局それをあのスプレッドシートに落としてるんでつまり CSV になるだけでゴールだったりなんかするのかなみたいな。そうそうそう。画像からになってるだけでもはい。いや、クラウドに入っちゃったらクラウドから出すみたいな。できなくなると。そう、そう、そう。あと結損するじゃん。クラウドに入らないデータってどうしたです?ワンチャンブルのなんか自分のか楽の蓄産を得た上で画像からデータ作るだけで、ま、なんか最終形態クラウドで全部なんかや、あの、クラウド中心っていうか軸になんか楽経営してもらえたらなみたいなのがあるんですよ。  
   
 

### 00:58:49

   
**Shuhei Misawa:** その電、あ、まあ、そう、現ちゃそうです。はい。その拡張してもやっぱに関係ないデータクラウドでっていうの難しいからだ。その市場のデータなんかもう取り込みはないしね。市場のデータもちろん持ってるんですけど、もうすでに持ってるってことしはい。それをクラウドに入れるやられたらちょっと厳しいみたいな。うん。なんそれめ込ませるストレジやったところで本当にそれはなんかスナップショット的に今週のなんて言うんですか?トレンドみたいなのでもってことな話ですか?今週の何か例えばわかんないですけど、ま、バックエのデータとして持ってるは別に全然可能しかで持ってるじゃん。はい。けどその各ユーザーがそれをやらせるためにそれをサポートしていってそのデータ病に用意するってああ、そっか。そう、そう。さすがにね。だ、それはなんか自分たちで比うとなんか Google ドライブとか契約しようみたいな感じになる。やっぱ画像から CSV データ作成クラウド経流しないといけないんだっけみがちょっとあ、あるんですよ。あ、そうね。つまりなんて言うんですか ? ゴールにクラウドが入るためにそれを噛むな。つまりその黒印が発生するならいんですけど、あ、あの、そうじゃないならや別になんか好きな OCR のなんかな、なんですか、あの、アビでも使えばみたいな。  
   
 

### 01:00:21

   
**Shuhei Misawa:** いや、そう。これはね、なんかその AI になれるためにみたいなマーケット要素があ、はい。その裏テーマみたいなことですね。そう、そう。こういう風に使うんだよみたいな。はい。キャッチするだけ今のあのノートブックエレメントではこういうポイったら出てくるみたいなのに近いたまりよりかはそのコンテストを渡せられるからああそうですね。あの制度は絶対高く高くなるけど AI の AI 高賢くなったら別にそれもそうですねあの理解して出すみたいなのはできるんでしょう。まあ、ぶち経してもやっぱ手書けはちょっと弱くなると思っちは。ああ、そうですね。うん。あ、でもなんかそれを取り組むならもう手書きっていうのは絶対に避けては通れないと思うんですよ。もう指示書がまず手書きのクソ字なんで見たことあります?あの農裁の住民の地獄っすよ。マジでとかさ、指示症がさ、あれはちょっと読めないかなと。いや、思います。はい。別に定型でもないし、あれはもうデジタルデータ早く起こすやっていう何かなって。うん。もしくはなんかわかんないですけど。うん。ま、でもこれちょっと牧場の負担例なんかパットみたいな用意して全部入力してるんで今できるといですかね。  
   
 

### 01:02:00

   
**Shuhei Misawa:** あ、ま、文字補正みたいなね、こう修やってくるようなこう入れてなんか OCR でもなんかあの手書き文字のものよりかはなんかあのデータを印刷してきましたみたいなものの方が多いのかなと思ってて、なんか毎回その元出たクレてたりする。こっちを読む方がなんか精度も上がるしなんかあの絶対開発工速も少なそうだしかつなんて言うんですかねやったことに対してインパクトみたいなところは大きい気がするんですよね。あ、ただあとはそう今リサさんが言ったようにそのお尻っていうかその格納する先がクラウドの今その活動登録でいけるものま、最悪個体の記録として画像アップロードしたらなんか文字が認識されてコメントにバーって並ぶみたいなもいいんかもしんないですけどなんかそれ専用に用意するというかなんなんかあくまで活動登録をなんて言うんですかね、楽にするというかもになるものかなってなんですけどね。シまあ、でもなんかそのデータデッキは1つはね、考えてのはあとちょっとなんか壁打ちみたいなので終わってもいいですか? はい。ちょっとなすみこの方なんですけど、い、なんか僕から見た今の現状みたいなのをなんかちょっと書き出したんですけど、なんか、ま、何でもそうですけど短期的な対策と長期的な対策があると思ってて、で、の今の結構その短期的なもので精一杯なんじゃないのかなっていうのがあります。うん。  
   
 

### 01:05:03

   
**Shuhei Misawa:** で、それってもう出荷入業料と体販売っていうその2つの柱があって、で、個体入料、あ、出荷入料は投数化入荷だし、販売、あ、個体販売に関しては多分血糖とか体重とかあいう風になるじゃないですか。うん。で、それが結構もうメインの仕事になってるんですよね。全員の。で、あの、いや、これを良くするのはいいかなと思うんですよね。つまり今いる牛のなんかポテンシャルロードを120% してあげられるかみたいな。つまりもうゲノムがマイナスだろうがもう別にあの血糖が例えば流行からちょっと外れてようがいかに大きくしてああげられるかいかに有用するかみたいのに結構フォーカスされがちかなと思ってそれってでも根本的な解決をこの数日数ヶ月のレンジでできないと思うんですよね。だから今の落能現場ってどうなってるかっていうと人が結構牛の弱点を補ってるんですよ。ちょっとうちの弱点数性何だっけっていうのちょっと今後ろに書いてるんですけどなんか病気が多いとかうん。あの、例えば作入のパフォーマンス、そもそも量が少ない、あと絞っても遅い絞れない失敗する。あとそもそも作ロボット入らないみたいとか、ま、特定のイベント、ま、文前後とか繁殖で種かないとかうん。  
   
 

### 01:06:30

   
**Shuhei Misawa:** みたいなところに結構神血というか時間を咲いてると思っててうん。で、ファームノートとしては、そのもっと大きい根本的なんですが、その長期的な対策として僕はゲノム改良とか収油先定とかクロつまりあのファームのジーンだし、あのここはあの和牛の女性のところをアタックしてるのは僕はそういうところなんじゃないのかなっていう風に見てるんですけど、なんて言うんですかね。これどっちもはなん、なんて言うんですか ? どっちかを語ったら語ってるのがなんかあのお互いの今の感じなようにしててファームノートはここだけだしなんかこっちはあの農家だけだしみたいな話がなんか結構繋がんないのはなんかそこにあるんじゃないのかなと思っててだからなんかこういうなんか働き方がいいよね。で、今現状こうだよね。だからなんかあの長期的と短期的にこうやっていきましょうみたいなそれになればいいなっていうのが頭の中ですっていうなんかあのうんうんうんなんか何時間だっと思うかもしれないですけどはいなんかそういうあの目線で書いてましたっていうはいはいはいところですはだからなんか前ハイゲハイオペレーションっていう部署あったじゃないですか。なんかハイゲノムでハイオペレーションっていう風に僕はなんかそうなんじゃないかなみたいな思ってたんですけどどっちもなんかこうサイクルが長期的に回るし短期的にも回るようなあの回るようなていうか回せるようななんかこうものができたらいいなっていう風にはいはい思ってあります。  
   
 

### 01:08:38

   
**Shuhei Misawa:** ハイとハイオペレーションチームでつけるのはなんか何とも微妙だったけどね。我々もやるのはハイオペレーションだがみたいな気持ちになりながらハゲしました。あのこれそうだね。そう、えっとここ短期長期はあるんだけどうん。考え方的には全部アクションにしたいんだよな。うん。うん。うん。だからその行動目標を立てるようにしてうん。成果目標は結果でしかないみたいな感じにしたりね。うん。なんでえっとこれは弱点を補う。いや、弱点が例えば作流フォーマンスが高いとか少ないとかあ、なんか流望炎が少ないとかって話はこれ成果目標なんでうん。つまり結果としてこうなるけどはい。これに対して直接的にアプローチできるわけじゃないから。なので我々はあくまで牧場従事者のアクションがどうなっていくといいよねみたいな高さで考えてそこの行動に対して目標設計するような形にした。でもなんかこうしたらそのアクションになりますようはダメなんですか? いや、でもこれそう変わると思う。いや、なんかファンノートが提案することによってそのなんて言うんですか?介入はできるって僕は思ってるんですけど、だからそのアクションに対しての精神だと思う。その短期の話はあったけど  
   
 

### 01:10:28

   
**Shuhei Misawa:** はい。ま、例えば入園のはい。対策としてまな対策としてはい。なんかこう考えることってなんかこうなんか銀になんないみたいなタスクがあってはい。これがやれてるやれてないみたいな話がつくわけじゃん。はい。で、これやんないすかみたいな話だと思ってて、ま、こう、こういうのがいろんなところでたくさんあると思うんだよね。で、ここは例えばなんかその種考えるみたいな例えばあったとして、ま、これがついてないから、ま、ここをなんかサポートしてあげるよみたいなのはあるということね。例えばね。うん。だからこういうところも、ま、全国上全部丸いてたら別に助ける要素はないからあれなんですけど、ま、コストを下げるみたいな感じでアプローチすることはもちろんあるんですけど、本当的になんかこう時間がなくてやれてないとこれでなんかこう考えてた時にバズがついてるところが結構あるよね。やりたいけどやれてないんだよねみたいなのがあると思ってそこじゃやれるようにするには例えばどういうことあるんだっけみたいなのがあるといいかなっていうなんか僕長期はもっと長期を見ててあのそもそもその項目がなくなると思ってるんですよ。でも、あの、病気しない削が気にならないとか文好きなつけられるし文なんて別になんか気にしなくてもいいイベントだみたいなのになるっていうま、結構遠いハードルかもしんないですけど、もうなんかそこに行かないと結局ずっと牛の弱点を人が補ってるんですよ。  
   
 

### 01:12:22

   
**Shuhei Misawa:** じゃなくて、いやもうそもそも牛がその弱点がないよね。っていうそのリッピングとかも別気に気にならないような。いや、こういう、ま、分かんないですけど、例えばゲノムでこういうのは、こういうゲノムのやつの実速はこうだからみたいな考え方でもいいと思うんですけど、なんからそういうのに行くためにはこうした方がいいですよ。っていうやり方で、あくまでそれって今の現状のタスクをどう潰すか考えがする。いや、じゃなくて、今の現状のタスクすら消して欲しくて、消して欲しくっていうか、消したくてじゃないとこの業界変わんないと思うんですよ。なんかいつまでもなんか自転車の補助りを僕らが作ってる感覚じゃなくて自転自動車作りたいというかなんか頑張ってあんだけ恋出たのをなんか頑張こんだけギアが軽くなったから来るのが楽になりましたじゃなくていやもうペダルでドンって言ますんでっていう未来にしないと僕はもう今の楽納現場はそれだと遅いと思うしででも逆にエージェントはなんかその自転車が自動車に置き変わるようなものになるんじゃないのかな。っていうのがあるんでそこのサポートなんかをやると結局なんかこういうの言われたからとりあえず言われたままサポートしたみたいなのに今の状況と置き変わんないのかなあ思いました。  
   
 

### 01:14:00

   
**Shuhei Misawa:** あ、やることやれないことあるよねみたいな話は正直あると思ってうん。例えばめちゃくちゃシンプルな話。え、ロボット入機にレリーの最新機に変えろやみたいな結論が、ま、平気で出たりするんだけどうん。でもそれってなんかやれる僕じゃやれないある? あります。あります。あります。はい。でもなんかその何も考えなくていいじゃんの上の方にはま、逆にロボット来て、ま、餌の質が来てみたいな話になってくんでね。でもなんかそのレリーに変えればいいじゃんっていうのはなんかすごい素人な提案だと思ってそこに近づくためには今のリソースでこうできるよねっていうのがなんか僕らとして与えてあげなきゃいけないソリューションだと思う情報だと思うんですよ。だからその今の極論のなんか削っていけばいいよね。だからそれの成果としてだんだん積みってくいなと思うからはい。だから今やれることやれないことみたいなところのミクロの話とマクロの話でもない。ま、ミクロの中の1つにそういう長期的なところを考えるとかそういうのはあるとうん。でもなんかここはなんか話して欲しいなっと思うんですよ。なんか今現状がこうだからなんかあのいや答える人をこう表示して欲しい。  
   
 

### 01:15:13

   
**Shuhei Misawa:** そ、そんな話じゃなくて、なんて言うんですか、なんか月でどんだけ休みたいとか、何時間労働にしたいとか、なんかそっから逆算してた時にどんだけ人を配置できて、どんだけ人にその1人の人の時間を避けるかだからここは許容できるよね、できないよねみたいな話をした時に初めて欲しい牛みたいな改良の方針が僕は決まると思ってて、だからああの、1等にかかる作品の時間はこうしましょうね。みたいな話にどんどんどんどんこう段落というかあの改造度が上がっていくミクルの話になっていくんじゃないかな。っていうだからそこそうするそうどうしたらそうなるかわかんないですけどそういう風にしていきたいなじゃないとずっとなんかちっちゃいモぐを叩いてなんかそう今のああなんかもらったバックローみたいなものになるんじゃないかなってあにあさ君が付けた短期中期長期みたいな話あの、ま、こ、この話っていうのは、ま、短換期というか、ま、現場の話だと思ってはい。この現場のその短期とか、ま、中期の話に屋上助経営の話をも持ち込んでも、ま、しょうがないかと思ってだってその牧してるわけじゃないからさっていう話。でも現場の数字の積み重ねがその目標っていうか、あの、経営の数字になりません。もちろんそう。それもちろんです。  
   
 

### 01:16:50

   
**Shuhei Misawa:** ま、これが結果としてここに繋がるわ。そうでもその牧場系としての判断と原発としての判断はなんかそのやっぱそのレイヤーが違う。だからどこの人に何を何だという持たして何を判断させるかっていうのはやっぱそそらレベルはあるとあそれ制御は必要とまそうです。もうなんか同じサービスと同じ画面でそれは全くなんて言うんですかね。あの、僕らが提供する必要ないと思うんですけど、あの、相手にこういう風にしたい方がいいんじゃないかっていう僕らがなんて言うんですかね。あの、提案する未来はこうですみたいな喋る時になんかこういう話が出たらいいなっていうはい。ところうん。だからこれが大変なんだ、あれが大変なんだをそれをなんかこう潰すんじゃなくてそもそもなんかもっとなんか1企業企業として楽業界がどうかとかじゃなくてなんて言うんですか1個の就職先の1つとして比較したら結構もうなんかよいじゃないですか。だって休みも週1でで田舎ででかと言ってじゃあのやつらと年収比べたり低くてみたいなじゃないようにするためにはなんかそっかそこの上流から考えていくのを僕らもやんなきゃいけないんじゃないかなっていうまちょっと全然なんて言うんですかねあのこのエージェントの作るものにあたってなんか頭の片隅みに置いときたいものみたいな話なんですけどどちかけんのはなを1/ にするとかいやまずそういう話だあれはそんな完全に3万人にすると別ですねその分かりそれはちゃんと現場に落とすよみたいな話だから本にラグ現場よくあの V 活動とかけどまでも誰でもなんて言うんですか?あのベテランじゃないとダメですよねみたいなその  
   
 

### 01:19:34

   
**Shuhei Misawa:** 子供の会社あのなんすかね前の移動会じゃないですけど魚に包丁入れるのは10年後みたいえ、でも楽能もなんか別になんかその痛まいの話はどっちかというとなんかそんなわけねえじゃんと思うんですけどなから楽の現場も少なからずなんか経験値が左右するものってあるんですよね。時間がどうしてもうん。うん。あの、判断に必要なファクターになってくることみたいなあるんですけど、そこの衝を減らしてあげるみたいなのはなんか僕らがやりたいことっこには置いときたいなみたいな。うん。全然話がまとまてしってるんですけど。いや、分かりますね。あね、や、やれるということ、ま、その現場判断に困るみたいな話は結構ノーハウでなんかこうみんなの例えばこうやったらこうだったよみたいな情報はさていけると思うし、それはなんか高うちでも食べそう。試しそうだから試すとか、ま、確かにわかんないけど、とりあえずやってみる感はあっていうと思っててうん。そういうのはね、集合値としてなんか適用するとかあってもいいなと思うんだよね。うん。うむずいのはさ、その楽の経営までの高さに行った時に例えばこれぐらい投資したとこれぐらいの期間でこんぐらい回収できるみたいなシレーションをした時にうん。  
   
 

### 01:21:24

   
**Shuhei Misawa:** ま、それは投資判断は彼らするはい。形になって、我々はなんかセカンド本音的になんかいえば無責任そんな話しかできないからうん。なんかそう資産とかま、どうなるとか今取れこうとみたいなどこは提供できるけど、ま、例えばそに同じようにこいつするの動作担保するとかはい。どこ先を適してやるとかなんかそういう話とかもできないとなんかすごくうちができることはそもそも屋上経営の高さだと弱いとここんなこのシステムアシストみたいな話でそんなん解決されるから BL 見れない会社がなんかそのなんぼ楽順なんで口出すみたいなやっぱちょっと弱すぎると私は同じでもほぼ BL ととか PL みたいなもんも見えます。ま、あの、これはね、 PL だよ。どこまでてあのな、なんてうん。だ、投資効果見てないですよ。あ、ま、僕らは見なくていいと思うんですよ。あの、ユーザーが見れるようになればいいってこと。いや、ユーザーもだからその作業者が見てんのは PL 的な話です。我々がやってるのも PL 的な話。だから PS 的な話ね、今ちょっと怖いし、そこまでのなんかノーハウはまだクラウドの開発にはない故えって感じでそれもそれがやれるんだったら FDP は今牧場あっておかしくない。  
   
 

### 01:23:00

   
**Shuhei Misawa:** まあまそういうそういう感じ。でも今 PL すら表示できないじゃない。そう。 PL は PL の話やった。からもう現場の話です。何やったらどうだったって見えるだけだから。これは P 的な動きは全然持っといた。これはこのベチバッキングみたいなものは全然出ててもいいとある程度してね。うん。なんか実際9月までっていう1個なんて言うんですか9月末までっていう風なものを見た時になんか今のこの話を踏まれてなんかどこまで行けそうみたいなってなんかざっくりとあるんですけどえで考えてんのはデータ取りこう今やったデータ取り方、え、自動化の何かま、レポちょっと出性届けだとわかんないけどいくつかで対応したやつの自動化で出すやつ。これはなんかバックスするかメール飛ばすか連携してもらった Google ドライブに入れるかぐらいのやつは多分できると思うんで。それと発注のやつはそのノートの気候ノートっていうかま、そのみんなのはメッセージを集めてなんかいい感じに整形して出す機能プラス発注機能プラス発注自動でそれを出すみたいなところはどんぐらいできるだろうな。ま、それはちょっと機能数が多いんでどうだろうなっていうぐらいだけど、ま、それもそんなに難しくないと思いで見せれる程度には出せると思うのと、あとはまあシンプルなチャットフラシスト用でなんか画面見ながらそこの説明を解説させるチャットみたいなものは作れていただいた。  
   
 

### 01:25:03

   
**Shuhei Misawa:** でもそれは裏側に入れたいからな。ま、あえて作るべきなのかどうかちってないし。ま、情報参照して出すとかなんか音声ベースで登録できるみたいな。ま、そのうち潰すであろうけど、ま、とりあえず入れてるだけ入れとくみたいなのは、ま、でもいいかな。うん。そのぐらいまで自動取り込みってそれなんか僕あんま DP でやりたいなと思ってないんですけど、それどこもだなんかどういうあれなんすか? どケースケースだとクソほどあるよ。 DP の依頼はさ、別にクラウドチーム直接飛んできてるから見えてないんだけどやってるの? いや、いや、ちゃん、いや、そこをなんかぼやかさず伝えて欲しくて、あ、例えば何を何をする時なんですか? 1番多いのは移動か、え、個体の登録、3ダ素とかなとか一括移動みたいなやつじゃない。一括移動って。そ、何のファを見てるんですか?ユーザーは。ユーザーは自分で作った CSP とか、それ何かで作ったデータ、あ、独自データみたいな話。あ、そう、そう、そう。で、それ、ま、わか、分かり1台、2代、3対分かりますけど、ま、それを取り込んで欲しい。そういうやつとか  
   
 

### 01:26:25

   
**Shuhei Misawa:** 取り込んでは欲しい。急移動、あ、車増えたからこっからここに移動入れてくれやとか。いや、それってなんかなんか毎日起きてるんですか?どのペースでどんぐらいのなんかこあの人が何時間かけてやってるんですか?それ。あ、それはなんか、ま、突発的な何かとか、ま、あの、移動は皮だけど皮とかはまあ毎月、毎月急移動だった。それって A の文から B の文に行ったみたいな話ですか?そう、そう、そう、そう。それと今の活動登録の一括登録と何が違うんですか? クラウドすね。クラウドないっすよね。その入力のめんどくさんじゃない? うん。これはなんか大規模になればなるほど感じない。1の入力データが多いところになればなるほど。いや、別にこっちだと1500いるんで同じだと思うんですけど。こっちって DP だって。うん。なんかあんまりパッとしないんだよな。それがね、いや、声が大きいのは分かるんですけど、あの、いや、だからさっきのあれと同じっす回数のトータルが欲しいけど、声が大きいから言ってるのと僕西沢さんがそう言ってるのなんかなんか同じようにずっと完全にしてるんですよね。  
   
 

### 01:28:00

   
**Shuhei Misawa:** これはなんかでシンプルな入力コストのインターフェイスとしてウェブの使い勝手の悪さっていうのがあるから、ま、それは打破されるべきだよねと思う。これはなんかシステムリテ話。あ、そっちなの分かるんですけど、ま、これ別になんかユースケースの話うん。いや、それをは9月なんですか? 9月ってわけじゃないけどうん。ま、別にそ、それぐらいそろそろあってよくね、どっちかというとこ操作なんかうん。いや、そこはなんか実装がどんだけできるかみたいな話のベースなんすよね。やっぱり発ってなんか緊急動に関っていうかうん。うん。うん。これの優先度が高い理由が分からん。あ、いや、別にあの、いや、需がないとかっていう風に思ってはないんですけど。いや、分かるですけど、その月打ち業務に対して1番最初にメス入れるのそこなんだ。ま、月1でもないけどね。あの、その大量入れたいとかもあるから別にあの、毎日入れたいとかところでもあるし。あ、それは全然なんですけど、あの、多いのはって話でなんか受け付けてやってんのは、ま、そういうのでもさすがにさすがにもう絶対入力間に合うから開発が動いたとか、ま、そういう例だけど実際なんかめどくさくポチポチ入れてんの直したす。  
   
 

### 01:29:46

   
**Shuhei Misawa:** え、開発が動いてるってんですか? それはもう入れきれんから入れてくれる話だから来てんのはそのそういうのはもう完全に動いてそもそもうち動いてくるんですよ。意外と影響でもらってだから機能として追加してこっちが動かないようにするみたいなニュアンスもあるですよ。あ、ま、別現実的にサービスにして美容量乗っちゃうのはありですね。エキブサービスまし多いところから普通にエンタプライズでっていう感じ。うん。なんかちょっと未だにイメージつかないのがクラウドのその登録の投数が多いから例えばなんか音声フェイスとかなんかあのこというかそのなんかチャットかでなんかあの1軍の10を全部 B 軍に移動しといてはい分かりましたとかなら分かるんですけどそうじゃなくて独自のファイルがなんかあってそれを取り込んでこうっていや、それ軍はあるんすよね、クラウドに。なんかな、そのユーザーが何をししてるんかが全くイメージつかないんですよね。いや、別大規模だ。ま、牛はこれひの話だからちょっと特殊なんだけど。そう。あの、分というか分けてるじゃないですか。あ、そうそうそうそう。あるじゃない。ペンみたいなのがペンっていうかね。えっと、ま、マスをあ、はい。そのあるんでこは分かるんですけど、あ、ああいうのをこうなんか何事に移動してるってわかるけど一にスライドしていくみたいなことだからその移動分をなんかこう言ってて欲しいとかそれを例えばこれこれをここに移したいみたいな話ってなんかここうでいいじゃんって思っちゃうんです  
   
 

### 01:31:53

   
**Shuhei Misawa:** けどそれをわざわざなんかいやっていうのもなんかあの技術指導というかクラウドでこういう使い方できますよなんか終わんないのかな? ま、これそれはだから例えば例えばそれ以外いや、その例えば以外が出てこないんですよ。いや、ま、で言えば約だよ。投約1日な何十等到投約っていうかはい。それは何かも何百とか約にデータあるからは約管理を公別に1個1個く見るとかになる。でもあ、例えばその150等を投約しました。その日にていう仮にそういうのがあったとしてその農家はクラウドじゃないか別に CSV か何かにこうこいつに何々を投約したっていうファイルを作ってる。ま、現場のメモなんかなんか分かったけど、ま、そういうのがあって、それはメブ上でポツポツさせないめんどくさすぎるから一旦なんかこう整理したものがあり、それを取り込めればいいのねっていう。うん。いや、なんかスパイロバックじゃねえや。スタートバックっていう入門園のワクチンがあるんですけど、これ中し別前頭セッションなんですよ。だから1日に500等から600等一気に打つんですけどそんなことしてないんですよね。そんななんかあの普通に一括登録できるじゃんでやってるんですけどスタンパックってやつま、タ付けとかさ大量で言った付けを一登録したりとか  
   
 

### 01:33:40

   
**Shuhei Misawa:** うん。ま、タ付けと登録かな。多分一括入れた。ま、あと個答え個体登録登録すか? これ体登録の導入とかで入ってきたやつこって言となんかその人と話したいな。西沢さんがそこになんかあの、いや、さっき言ってたそういう機能があってもいいよねとか、あの、開発がそこに手かけてるから、いや、もう機能として追加してお、お前らユーザーがやれよとかっていうモチベーションならめっちゃ分かるですけど、なんかユーザーの現場の声を救い上げてるみたいな感じになってるのが今よくわかんないです。うん。これはね、なんかね、こそもそも Webで大量入力させるということが現代において何説だよね。コンテキストが強い。今のウェブサービスでえ、どうあるべきですか? それはどう、どうあるべきですか? 要はなんか一括入力インターフェイスっていうものはなんかもうちょっとあるよねって話ね。 CSV にさってなんか exel とかスペトシート Web画面より圧倒的に入力しやすいわけじゃん。はい。はい。だからそういうのを提供できる方がいいよねっていう。もうただそれだけ。それが今もなお提供されてないってことに対してはそこっすよね。そうそうだよ。  
   
 

### 01:35:06

   
**Shuhei Misawa:** そこすよね。そう。この大量データの話はそこそこだけしかない。だからシチエーションもすでに現状を存在してるけどクラウドは未だにそれを対応してないってことに対する。クラウドの使い方は運じゃなくて、クラウドでそもそも大量に操作するっていうこと自体をもっと削減できるよねって話。めんどくさいです。うん。まあだったらこの件に関して技術出ないな。あ、だって一括総力やろうができる。やってそのな、なんですか、その伸びるほとんどなくねっていうのをなんかずっと思ってるんですよ。ま、その投数を多かったかける投数なんでしょうけど。うん。うん。ま、あっていいかなって感じだね、私は。もうレブの入力クソほど嫌いだから私自身はそもそもショートカット1つ使えないし。 Web の入力っていうのはなんか何を言ってるですか?スプレッドシートも別にウェブサイトじゃないですか?スプレッドシートの入力もあ、私はあんまり好きじゃない。あれもだいぶ遅まだいぶサポートされてて以外に入力って紙ってこと?あ、ウブ Webェブ Webでの入れて文字通りブラウザーでの入力ね。入力事務作業してるともうなんかこうこのちょっとしたことの違いによって入力誤差すごいあるです。それがあ、そも昨日は貧弱だからさね。  
   
 

### 01:37:06

   
**Shuhei Misawa:** うん。一括ポップとすらできないじゃん。なんか耐えらない。いや、でも多分あ、別に全然それでは一体いいんですけど多分現場はそこまで行ってないっす。その需要まではないと思います。はい。なんかね、あの、なんて言うんですか?あの、も、もっとうん、やんなきゃなんです。そのユーザーケースで考えるなら、そこを優先で考えるならもっとこれだけやったら伸びるとこあるよね。は、めちゃくちゃあると思います。そうだね。入力体験みたいなところで絞って何かっていう話はあってああ。はい。ま、例えば何っていう感じですよね。なんかその、え、使いやすいやを持ってそれを取り込めるっていうだけでなんか救われるケースがめちゃくちゃあるから、ま、別になんかファーストとしてなんかそこを入れちゃうのはなんかすごくマスを捉えられるんだよな。うん。そう、特定シナリオにおいてこういう入力があるべきだよねっていうのはもちろん理解するんだけど、なんかそのとりあえずケースにおいて外側で入力保管してるケースを許容するだけで救われるのがめちゃくちゃあるからうん。ま、そう、そこだね。もちろんか白論というか、ま、それを上回る体験が生まれるのはもう色々あるだけですね。理取り込みたいですか?  
   
 

### 01:38:58

   
**Shuhei Misawa:** うん。な、何でもいいよ。データ取り込みでなんかそのあ、ゆ、ユーザー新規獲得みたいな話ですね、さっきの話。あ、うん。うん。別に既存ユーザーにおいて入力の体験において外部が利用しやすいものあるいは外部で作ってたデータを変換して取り込めるということができるだけで救われるシナリオがかなりある。なんか前提としてクラウドを使いこまでそういうま、別にクラウドで完結させる必要もないと思ってるしね。いや、僕らもそうすですね。そうです。あのはい。 KPI 関連ってクラウド1m でも使ってです。なんで帰りでやってるよねっていうものが言ってある時に、ま、それがなんか簡単な変換で頑張っと取り込めるそれでよくねって。ま、将来的にクラウド1本0にしたいって僕はずっと言い続けてるけど最初に離したらそれが必要なのか。うん。結構私ま、クラウドでなんか全部やるみたいなのはもうどう考えても開発た方に言わないですか? いや、別はいい。僕は僕はそこでなんか本当どうでもいいと思ってて、あの、現にユーザー少ないじゃないですか。うん。使われないですよ。使うためには考えなきゃいけないんじゃないかなと思って。開発だから別になんか西澤さんに怒ってるわけじゃなくて、あの僕が DP に配属してから卒業というかあの出ていくまで DP のあのなんかアクションが色々変わった中でファームノートがこう変わったから俺たちこう変えようぜってなかったんですよね。  
   
 

### 01:40:58

   
**Shuhei Misawa:** あって欲しかったなと思い、でもなん逆を言うと3年前から完成されてたのかなっていう風にもなんか思ってはいるんですけど、ま、保管しなきゃいけないとかたくさんあるんですけど、例えばカラーの機能って、まあなんか今不具合であの電池機能がみたい反射ありますけど、あのアルゴリズム的には僕検地と活動低下通はもう完成されてると思っててただなんて言うんですか ? そのう開発のこと何もわかんなくて言ってはいるんですけどうん。だとしてもなんか長期間かけてこれに取り組むみたいななんかうんがあってもいいんじゃないのかていうかうん。長期になったとしてもうなんかうん。どういう使われ方しをしてるかなんかどう想定されてるのかなっていうかうんうんつったらいいな。うん。ま、例えばカランのことに関しては、ま、よ、ようやく故障の話入ったけど、未通信とか故障のサジェストをうまくするとか、あと発場の通知体験はどうあるといいのかとか、ま、アプリケーションとしての作り込みっていうのは、ま、ほぼされてないので、それはもうちょっとやれたんじゃないかっていうのは、ま、そうだと思う。これはそうだともうほぼ0に近いから作りく。うん。ま、全体の中で何を作るかみたいな話ではあるわけ。なんか西さん2月ってどうなってるイメージなんですか? 2月はね、残念ながらね、是在変更終わるので手一杯。なんならそれも間に合ってないぐらい。  
   
 

### 01:43:17

   
**Shuhei Misawa:** いや、機能として何がどう変わってるんですか?デザイン変更ってことは UI だけ変わると。そう、そう、そう。気能もほぼ何もない。このうん。あ、じゃあすいません。ちょっと質問変えます。えっと、エージェントの完成ってどこな、どういうの?なんかエージェントの完成難しいことになえ。エージェントの完成というか、ま、クラウドとしての完成なんかどういうどう、どういう機能でどうなってるとこなんですか?多分そこは別に難しくないと思うんですけど、どうあって欲しいとか、どうあるべきみたいな。エージェントキどうあるべきか。はい。クラウドこのこのソリューションがどういうポジショニングを取ってるかみたいなあの牧場において2月でとあ違います違いますもうそこはなんかもう勝てなくないでいいですだなんかそうそれで言うとエージェントはあんま関係なくてエージェントって別初詮なんか技術でしかない1機能なんで別にあなのでこいつの立ち位置ですなんかどういう使われ方されててとかなんかどういうものとしてこいつが存在してるかみたいな。こうこのクラウドはさ、クラウドというもの自体は別に初詮生産管理とていうか軍管理の機能としてのインターフェイスでしかないかなと思って。それで回答はあってる? あ、別回答はあってるんですけどだとしたらなんかそううん。  
   
 

### 01:44:55

   
**Shuhei Misawa:** 有軍管理か。ま、どこまで行ってもファのファームの作られた軍管理でしかないなと思ってますよ。でもなんかレポート機能とかってつけるぐらいならレポートだ。あの、全部外しだったら外す。外す。で、けるなら意思決定ツールまで消化させて欲しいっていうか、僕はそこまで行きたいんですよ。デイリーコンプなんか必要ねえぐらい言いたいんですよ。で、僕それはできると思っててできる。はい。それはなるよ。それはなる。だからこう実際デポーター消えるしでそれを僕は軍管理アプリっていう風には呼ばないと思うんです。軍管理だけじゃない。あ、なんでここからは消えて新しく作る? あ、だからそうです。あのなんか別ここの切り替わりでもいいんですけど。だからここの今の一体の機能はハードマネージメントで切り出される。ああ。はい。あっていう。あ、なんかこのこのサービスっていうかあ、そっか。クラウドか。人がそうそうそうそうてどういうどういう質問の人かがなんかちょっとわかんなかった。あ、いや、なんてか、あ、じゃ、別にそ、それ、その機能はあるべきみたいなことは思ってるってことなんですか?例えば別にレポートはここになくて別のとこにあって、いや、ていうかそもそもなんかそういうなんか活動登録に対してしっかり取ってなんかここうレポートみたいなのは吐き出す必要があるよね。でもここじゃないよねっていう話。  
   
 

### 01:46:37

   
**Shuhei Misawa:** あ、そうそうそう。あ、レポートの話はだからさっきしたようなベンチバーキングとそれに対して同していくってもとそれについになるボイターっていう座うん。あいうものを作っていくイメージ。ただし逆に言うとあれをあの組みあの組で成別に活動が自分の手で入れるべきとも思わないし別に外側からあの話ってこうロングタームての回せる話だから別に完全データ連携で外部のデータから作ると言っても別にいいと思う自分たちは手を必ずしも活動トックで動かしていけやって話で書いてまい僕は手を動かせっていうかそこはなんかしっかりあの人が入れてるなってっていう状況を牧場が作ってくださいねっていうイメージです。はい。あ、そうそう。はい。このここはしっかりロボットから取れてる。ここはしっかりこのアプリから取れてるっていう認識を取れてるかどうか。で、ここは人が必要だよね。あ、そうそうそう。私と一緒だね。あ、そのレクにしてもしてもその情報流動ってあるからなんかこうあ、繁殖データがあったらこのレイヤーまで行ってゲノムがあったらここまで出てなんか入機あったらここまで出る。うん。で、こここのデータしかないやつはここのデータなりのレポートですけどこういうのは出るよみたいな。だからなんかちゃんと入れとか入れるほど精度が高いものが出せねみたいな世界観したいけどここまでのデータセットしか出さないとレポート接近しません言いづらいまそうそうそこまで説やれてないのちょっとやっぱあるとはいなんであれですは最初は本当にもうあの  
   
 

### 01:48:19

   
**Shuhei Misawa:** 1番ちっちゃいとこそていうかむしろそっから1個1個組み立てないからなんかあの1番大きいところそうそう両方情報デュートが少なとかは少ないなりに見えるものあるけどやっぱ見たいもってこういうの見えないよねみたいなことを言いながらやっぱ情報を集めたらセンシングって重要だよねみたいななんかそういうトにしてそうするとまこういう釣りやっぱいるよねみたいな感じに繋がるからなんかそうレポートから入るならそういうトはまあでやってたことだね。ま、実際それは言って受けれるでしょう。そんな感じ考えて分からない。ちょっと話かあるんですけど、そのユ術ケース考えてくれっていうお題に対してうん。はい。なんか僕って動かせなくないですか?決まってるん。いや、こ、これはこの後これを政治に行った時にそれがどれぐらい受け入れられるかみたいな話で言ってどういうことですかね? 作っる機能が使い物になるかどうかみたいな話。この後ね、作ってもいたいですね。あるいはこれらのストーリーがあったりね。え、でももう機能はもう確定してるんですよね。いや、確定してるもの作ったものがなんか受け入れられてたら価値がないと判断されたら作る意味ないですよ。はい。だからそれは価値があるかどうかを考えてくるみたいな話は三君がもなく DP が言ってもなく屋上があっては極論なんかデモ版持って牧屋上言ってもら説明プレゼンしてどういうみたいなやるとか例えばですねまそうその改造それはユスケースを考えてかあケを考ユスケあれ僕らがつくともに対して確認であって  
   
 

### 01:50:46

   
**Shuhei Misawa:** うん。ちょっとなんか話がもう後ろに倒れてますよね。それはあ、作ろうとしてるものに対する改造を上げるみたいな話。僕が任されお願いされたのってな、これから何作るかの案出しっていうのがなんか大枠にあるからなんかユスケース考えてこういうのがから現場で起きてくれだからこういうのをなんか提供すればこうなるんじゃないかみたいなことを考えなきゃいけないのかなと思ったんですけどそれ考えところでってことするね。いやいや、そう、それもあるしって話。あ、あの、いや、開発部隊はさ、はい。今別れてるじゃん、チーム。で、レポートの話は担当歯が君んだから、その話を私にされても、まあ、実体は別だから、ま、それはそれとしてって感じで。あ、いや、今なんかどう作るかみたいな話はちょっと置いといて欲しくて。うん。あ、でも置いといちゃだめのか。そう。あ、あのぶつける先はまあ私とそれぞれの領域でそれぞれあるのでって話でもそう。そこはなんかスイッチしても、ま、ある程度ま進行はするけど、ま、今欲しいのはそこじゃない。うん。なんかうん。お金なくて持ってきちゃった。  
   
 

### 01:52:42

   
**Shuhei Misawa:** でもクラウドがハードマネージメントみたいなさ、そう。ところで言うとも固まっちゃってるってことですよね。固まっちゃってるわけではないよ。めちゃ荒くない?今の作ろうとしてるのは。うん。うん。ま、例えば発注の機能の話したと思うけど、発注の機能をさ、すごくたくさん機能があった言ってたストーリーに繋がるわけでうん。けどあの機能全部作るってなったらさ、間に合わない。間に合わないというか、ま、2月にその時点でほぼ何も揃わないからどこ、どこを察しに行くかみたいな話はこの後始まるわけだけどはい。それがどこかみたいな話、ま、自動化の話もたけど、届けとしてどういうリスティングとどういう機能であれば刺さりそうかみたいな話。話はその出届けだけ移動届けだけの PDF を出すところとそれをなんか特定の Google ドラ上げるぐらいだったらできるけどそれなんかこうレポートが100種類あんねんとか言われた全然間に合わないし100種類ないとこの機能ないよねみたいなこと言われるとできないしまをデータ化するってだったら OCR パターン何パターンあるのみたいなその対象調表がまそれごとに1個1個中心するしかま、それこう食わせていくとか、ま、学習させるとか、ベル回してチャット取るとかやっていくとかやるんだしたらみたいな話もあるし、その時どの機能が価値ありそうかねみたいなと君のパターしてほしい。  
   
 

### 01:54:48

   
**Shuhei Misawa:** 9月時点で俺らの機能は9月時点のターゲの時はそうそれはほとんど作れないから実態を持ってはいはいだから雰囲気としてま在2月に向かってこれぐらいの機能感で作ると良さそうだねのやつの全体イメージを使うためにその作ろうとした機能のアウトラインは作るでこううん。みたいな感じになっちゃ、9月はね。うん。だから、ま、その時点でも外してるよねってなったらもう分かりないといけないし、作り込みとしてはここまでないと言えないよねってなったら作り込みどうかの雑が入るとこか。だから徹底としてはそのせ、生産管理みたいなの中で今やりただからそのああ、ま、ま、そうですね。はい。クラウドが今実生する。そうそう。クラウドとかあのこの定義を崩してしまって多分ともないと思。そう、そう、そう。これが G の話とか、ま、メイキングの話とも一緒に出たけど、あれとかは今の枠組みでなんか本当にそれの方がで圧倒的にやった方がいいのってやったらそこまでコメントしてアシスタント機能とかも一旦止めたら視野に入れるけどそうそれぐらいの高さで重要だって言わないとちょっと難僕がまだまだユースケートを書いた時になんかうん。ためになります。ま、知らんかね。  
   
 

### 01:56:36

   
**Shuhei Misawa:** ま、それこそこの前あのシフトの話だね。なんかなんだろうな。青色の部分はむしろそんなにくいんだよな。そういう黒の青とかてはい。青の部分は現地点ではま、そこまでかも。うん。だ、あれはなんか理想まそうすね。僕の頭の中ですよね。だし、まじ、実現性になんかこのタイムラインの中でできるかどうかみたいな話もある。はい。と、あとなんかその青色が具体にどうかっていうのも青色があったらどれぐらいインプクトがあるのかみたいなところが知れるとしはい。あ、その3段階とかつけてくれた。はい。あれが例えばそのノーマルだとどんぐらいインパクトがあって、その範囲な状態だとどれぐらいインパクトがあるとかうん。これはなんかその中間だとどれぐらいかとかま、そういうとこは知りたいと思になってるっていうのは理解できるけど極論ノーマルのノノーマルっていうかそのエッセンシャルなコアのところここだっていうのが分かるのがすごいです。昨日のまでもコアは書いてきましたよ。全部真ん中す。ただノーマルだけじゃあ一旦実装されればこれは一体価値が出ると思っていあ、はい。ノーマルというか、ま、グッとグッドっていうかもす書き極論それなんだよな。上の方は全部なんか  
   
 

### 01:58:33

   
**Shuhei Misawa:** なんですね。あったらいいよねはなここで語ってもしょうがないみたいな。そう。グッドのラインはどこど見てる? え、ユーザーの活動トルクにクラウドで在庫管理だ。在庫管理機能ってことね。在庫管理ね。これ発注できるとかいらない。どこではなく在庫管理とはい。だって結局今は8できないすよね。ま、メルメールだね。だ、え、それってなんかマスターを用意したってですか? あ、そうだね。ま、マスター用意して、あ、金額入れるかどうかはわかんないけどうん。作がったあの発注画面の実装とか、ま、普通に普通に即くできると思うからああいうのはま、全然記述内に終わると思うけど財務関係は結構難しいよね。まあでも基本他の目って多分なんて言うんですか ? なんだっけ ? 業所って解説できてないと思うからほとんど農性だと思うんですけどでも足りてるかあるかないかが1番重要だと思うんです。どこで買うかっていうその1個手がだから結構そこメールの部分はいていいかなと思ってま全部の際から買ってるみたいな感じとなるほどねか現実だけ書いてなんか理想こうなった方がいいみたいなのがいらないとさ、青がいらないと。いや、なんかね、知りたいのは青のコアな部分だね。  
   
 

### 02:00:52

   
**Shuhei Misawa:** 要はなんかこう青がないっていうかはなんだろうな。その黒が知りたいの方が近い。黒がより知りたいの方が近い。黒の改造度が低いからソリューションがわかんないって感じなんだよ。うん。なんかその在庫が管理したいから在庫管理するは思いつけるわけよ、私を。うん。でも在庫管理してる時の何がしんどいのはわかんないわけ。だからこれ青が知りたいんじゃなくて青ができることによって解決したい黒側が知りたいというね。うん。うん。そうそう。そういうこと。なんでこの黒だとも弱いと思そう。例えばタイミングとか頻度とかなんか時間とか個数とかが入ってないから棚の数とかなんかその場所がほどれぐらい置き場とかた置場の的なあるいは場所的な離れ方ってどうなってかなんかそういうのだねなんかそういう細部の改造とかおしユースケースっていう説明すよね。現はい。ユースケース。ま、ユースケースとしててもいいと思うね。そのそうそういう細かな話。アクターが実際どこしてるの?その時は遅いっていうのはじゃあ実際どの程度遅いくてそれはなんかこうなんで発生しちゃうのかみたいな感じです。さっきもたけど言って月末で棚ししてたけど、ま、そのタイミングで一括で注文できないのってなんでなみたいな話とかなんかそういうとこは知りたい。はい。  
   
 

### 02:03:00

   
**Shuhei Misawa:** 月末在庫しのタイミングの一括中じゃ間に合わないの何です? え、ただただ単に月に何と飲めばいいか誰も把握できないて個数だけじゃ判断つかないってこと? ま、あとなんて言うんですか?牛っていうその流動性があるものって、ま、勝手にすり込まれてるっていうのもあると思うんですけど、つまり1ヶ月どうなってるかがわかんないっていうそのさっき政治が言った時に短期的なその流軍の動体みたいなのってある程度分かるみたいな話だってますけどそれはそもそもでも把握してないっていうのが根底にあっちゃうといや月こんだけ買えばいいよねは不安でしかないですよ。つまり足りなくなるっていう1番避けなきゃいけないところにぶつかる可能性が出てくるのであ、あの、だったら何個になったらこのタイミングで買うていうのを繰り返した方が安心するとさら月のタイミングでさ、何個になったらえ、でも34日後とか29日後にそうなってるか足り足りるかどうかわかんないじゃないですか。ああ、1月分は多すぎるってこと? いや、多くはないです。それが本当に1月分のバッファーなのかがわかんないと思ですよ。だってめちゃくちゃ分したらこれを分る時に使う薬って言ってなんか毎月平均が濃個た時に来月は多いいかもしれないですか? はい。はい。ま、かなイメージなんですよ。これも完全に勝手なイメージね。  
   
 

### 02:04:40

   
**Shuhei Misawa:** 薬品って悪くなんないじゃんって思っちゃう。はい。だからあ、安全在庫の麻雀をめっちゃ取るみたいなこと一応可能は可能。あの、あ、可能は可能です。なの、でもあれです。あの、家賃をじゃあだとかと言って12ヶ月分今日払いたいかって言ったら払えないじゃないですか。あの、収入が1ヶ月2回。だからそこのあんまりそのお金の余裕がないところで在庫抱えたくないよねっていうのもあってだとしたら運理想で言うと1ヶ月使うコスプラス2個みたいはいはいだと1番理想なんですけどじゃあ1ヶ月分って何個なんっていうものに対してなんかなんですか若手はトライするけど現場に受けられないみたいはい。はい。あ、そうだよね。やっぱその代子はなるべく少なく持ちたいというモチベーションはやっぱある。あ、それはあります。はい。はい。はい。ま、それを現実的なところでどうやったらやれるのかというところでね。大きいところとかお金があるところに感謝はいとは思うんですけど、大きいところだとしても月でのあれだと思うんですよ。この1日例えば収化したタイミングで入ってて現金されてるわけじゃない。はい。あ、買い付けるよとかはい。そう。これはなんか大管理をシステムにするとするとなんかそういうところがやっぱ結構重要なんだよな。  
   
 

### 02:06:14

   
**Shuhei Misawa:** 例えば数って牧場によってどんぐらい違うんとかなんか牛者ごとになんか置いたりすんの?薬は置いたりできないだろうかけどなんか置けますよ全然その置けるものもあるってことだね。置けないものってないんすか? 薬品はだって管理してきないところにしか置けないとかある。あ、鍵が必要かどうかと置ける置けない。あ、そうそうそうだね。なんか管理できるとこじゃないとみたいなある。あります。あります。はい。それはあったとしても、ま、とこに置けるとま、ほ、ま、何現実問題多分みんな好きなとこに置いとると思うんですけど、西沢さん的な感してるのは結構ほとんどうちだけかっていうとなんか起こりたかってる方だねと言われます。うん。うん。なんでいや、これはなんかあ、一元管理されてれば財度管理はさ、単純にそのトータル管理とかでいいけどはい。なんかその倉庫管理というか、棚管理というか、ま、そこまでないとなんかちょっと分かりづらいよねみたいな話があったり、今棚業ができなかったりするから足りと別れて管理したねみたいなあるのかないのかとかままセラとそのボン兵分けて管理したいとかよく言われるそういうのが他でもあるんかないのかとかを分けて感じしたいという分けたところその個数が別に増えるわけでも減るわけでもないじゃないですか。  
   
 

### 02:07:59

   
**Shuhei Misawa:** ま、綺麗に管理してれば開けなくても分かるっていう。ま、どこに何入ってるか分かるですよ。話そのものに対しての数が見えるだけじゃ弱いと思わかんない。それはどこまで必要なのって話。それだけで良くないすか?別にどこに何どこにどんな管理されてるか残りは何個です。あと別にどこに置かなくてユーザーが勝てくんじゃないかなと思いますけど、ま、個数だけの1番単純なロールリ材をはい。在庫管理ってなってくるとだんだんその物理在庫を1度進していくみたいな感じの在庫管理になっていくんだけど、ま、そう、その方がやっぱり便利は便利だかなんかそこ別に現場に寄せる必要ないと思うんですけど、なんかこの機能に対して現場が逆になんか適用するというかあ、どこまでがなんかこれちゃんと月末に個数を補正するっていうものがあった時にだったらこんなに散らかった管理は良くないよね。まとめた方が財管理できるよねっていう話になってなんかまとれる。めっちゃ極論ね。めっちゃ極論さ今のクラウド希望さんと TP 一緒じゃない? 一緒すね。1個でいいんだっけ?みたいな話やね。ああ。ま、でも普通1牧場1クラウすよね。うん。  
   
 

### 02:09:39

   
**Shuhei Misawa:** つまり1押財布1牧ですよね。それだったら別にいいんじゃないですか? 今はね。はい。あ、もちろん全部の機能に対してあの牛軍フィルターみたいながつくのはめちゃくちゃありがたいんですけど。軍フィルターはあのあ、そうですね。あの次のやつのやつは牧上っぽく見せるんだとしたら、ま、それは入りそうだけど別れるっていう気持ついたね。それはそういう感じで拡張するわけ。そうね。それはなんか PP の話なんか一般的な話なんか我々には判断つかないよ。ていう話的などどういうことですか?あ、別にあの今薬品の話は置いといてあの文ごとに見たいものっていうのはあの全く小さから大きくあります。あ、そこの趣者選択みたいなとこでなんかこの機能だといるらいらないは出てくるかと思いますけど。そう。最高の話はどっちなんだろうねみたいなんがはい。やっぱそのま、どっちもあるんじゃないっていう風に見えちゃうから一旦コアとしてなんかいる絶対いるみたいなところはもう絶対はまらないわけじゃん。その分けて管理してるところさ、ガっちゃんこで管理するなってことは本質的に無理だからはいはい。だからもうなんか結構コアなところ、コアなっていうか、ま、ターゲット層で分割しないと管理できんわって言われた瞬間にこれは片手落ちになっちゃうからなんかごまかしきれんのかそうなのかっていうところじゃない。  
   
 

### 02:11:23

   
**Shuhei Misawa:** ごまかしきれる。いや、なんかその言った以用側を寄せきれるんだったらまあだけどって話ね。運用としても全然寄せれるわってなったら、ま、使われないってなる。ま、それはそれで、ま、エケースだったら、ま、それはそれそういうあるよね終わりたかったあるんですけど。はい。ま、あ、役立たせるところと、ま、その1個かけ、もう1個踏み込んだ方がなんかちょっとうまくマスとして取れるとか、その辺のジャッジやっぱしていきたいよねみたいな話だね。そう、黒が欲しい理由、黒が大事な理由。そうなんそこの温度感が分かれば青はま、行って私が言ってもゆ君が言っても多分同じような青色が出てくると思うんだよね。この前提情報の黒が改造がある。はい。はい。どうなんよっていうどうなんっていう話が全部に対してめっちゃ細かくなんかなんか具体的に今の購入のところはなんか分かりますけど他もそうすか?他もあ、これこれはねなんかちょっともなんかね、これはめちゃくちゃ細かい話をすると思う。これも全然この流とかやっぱ荒いから我々がやろうとしてるもっと改造とかだからなんならだってこういうことをトライしようと何回かしてるからさ。はい。  
   
 

### 02:12:55

   
**Shuhei Misawa:** なんでこれはなんかもっと突っ込んだ話色々する。あの歯が学が言ってたけどなんだっけ?牛とオペと環境の掛け合わせで施作に対してどうなるっていうのを出していくみたいな話ちゃあ。いや、何を作るかじゃなくて、今現場で何が起きてるかだと思うんですよ。僕が今書かなきゃいけないって。はい。はい。はい。何を実装するかじゃなくて、あ、何を実装するかっていう話じゃなくて、ま、そん時にこの時の仕組みとしては現場で何考えてんのみたいな話をめっちゃするとこれ。それはね。はい。だからこうこれは1個1個くデルプロでどういうことを見てんのとか。ああ、えっと、そう、そう。そ、うんと、ま、日時でそれ、それがもうなんかあの開発の話じゃないですか?じゃなくてはい。あの何を見てるかじゃなくて、何をし、具体的に何をしてるかじゃなくて、こう仕事としてこういうことをやってます。っていうのが欲しいってわけじゃないんですか? ま、それは1情報でしかないの。1情報でしかないって言い方ちょっと変だけど、そう、その情報だけで完結することがないからこれはどこまで深掘るかっていう話のところに付き合って欲しいんだ。これはもうめちゃくちゃアウトラインじゃん。うん。  
   
 

### 02:14:26

   
**Shuhei Misawa:** だからここからさらにシステムを落とし込むには相当情報が必要なんだけど、その落とし込みをこう1から10まで1から100まで付き合っていう感じだ。あ、ま、それはそうなんですけど、こ、これだけで欲しい情報足りて俺の持ってるスケスなんでなんかもはやなんか1日の日記みたいな書かなきゃいけないで話す。いや、それしちゃうと何時何分をやるみたいな話すか。それをやっちゃうとさ、それ出てくるまでめっちゃ時間かかるじゃん。はい。なんでなんかこうここから解像度上げたいポイントを絞りつつそこの話をあ、これを音になんか話が進むなら分かるんですけど、これは違うって言ってる話なんですか? いや、こう、これはこれで別にいいと。そう、こっからアウトラインで、ま、あの、さっき言ったどんだけインパクトがあるかみたいなけさなきゃいけないかなと思うんですけど、それをネタに1から、ま、これを0だとした時に1から10の話が発展していくのは分かるんですけど、1から10のことをかけるっていう部分になってますね。えっと、どういうこと?どういうこと?は誰? ベルプロから何を取ってきてとか、ホライゾンから何取ってきてみたいな話っていうのがもう1234っていう話なんか具体的な話になってると思ってて僕が今必要なのって何にどんだけの時間かかってるっていうその何に対してはアウトラインのまんまで僕はいいかいいっていう判断の元を書いたんですはい。  
   
 

### 02:16:17

   
**Shuhei Misawa:** いい。これを元になんかあの必要性とかインパクトみたいなのが伝わってうん。で、話が深ぼっていくなら分かるんですけど、あらかじめ書かなきゃいけないならどこまで書かなきゃいけないんだっけていうこううん。これはなんかこれを元に何をしたいかっていう対話がかけてるからなんかそこをもっとコミュニケーションした方がいいという前提をありつつ何をした方がいいか? いや、こうこれをみさ君がこれを作ってくれてこれを見て私とか歯が君がどういう意思決定なしはどういうこう情報摂取をするかっていうそのゴールイメージが揃ってないとあれじゃん。あ、つまりこの会議って何の会議かみたいな話。あ、そうそうそうそうそうそうそうそう。でもそれってあれじゃないですか?なんか今9月でどうどういうのを作っていくかみたいな話なんじゃないですか?それじゃないんですよ。ま、そうそう。その、ま、手、手前の話だよね。これってこれってなんかそのブレストというかなんかそのイメージの発散のためにあると思ってるからはい。だからここから直接判断するという人はこれからどういう機能が作れそうだよねっていうのを一緒にディスカッションしようよだと思っててはい。だからそうそれがまずはこの資料のゴールだと思っていましというよりか例えばこういう機能があるんじゃないっていうのはディスカッションであっていいでしょうね。  
   
 

### 02:17:57

   
**Shuhei Misawa:** うん。なんでまそういうのを話そうよというターンだと思ってんだけどうん。そうそれはあってはい。だとして例えばここで言うともう分かりやすいのは日のレポート作るとか就のレポートを作るとか月のレポート作るまレポートって言っちゃってるけどそのデータを作るとかあるいはその全体を見渡すようなベンチマーキングを作るとかなんかそういう機能として考えていけるよねみたいなのが開発サイトとかまああるいはなんかその企画から発生すると思うんだけどううん。そういうの特りとして記録すればいいと思う。あ、そこまでがゴールだからそれがイメージつくようなものでさえあればいいから別にこれはこれでいいと思う。何が足りないって言われた? 足りない。別に足りないは別に特にないけどこの次発見していくなっていう話ね。特定のものを作るって決めてこの後発定していくってなったらこうこの情報はもちろんそのスタートのはい。何考えるっていうだけでしかないからうん。こに何をしたいかとこれをごとに何をしたいかっていうかスタートラインで A 対設定のその視点の話だとうん。昨日開発するこだとこれはもちろん足りないわけいやそこまで行こうと思ってない。うん。そう。9月点に何作るであってもこれはまだ足りないわけよ。はい。  
   
 

### 02:19:43

   
**Shuhei Misawa:** だけどこれからこういうものがあるよねからどういう機能例えば作れそうだよねとかこれ作ったらこれぐらいインパクトありそうだよね別にトップできると思うからはい。で、それはそういうさっきの9月みたいな話って悪くマゴールだと思って昨日作っていこうのアイデアの話でね。そう。はい。それはでもそのゴールは三君が出すべきゴールじゃないじゃね。だからそのゴールに向かって出すステップは天井牧上でどういうことが起きてそうかからどういうことやったらどういうものがシステム化されたらインパクトでそうかかってまそれの案と構成とインパクトみたいなが多少られるからされて優先とついて小林さんと一緒にまこんな感じで考えてですけどどうすかねみたいなし決定してくみたいなプロのイメージの最初に現場でどういうことを起きてて、ま、こういうことしてるけどこの辺大変だよとかこういうことが分かるともうちょっと聖地にやれて制度が上がってくんだけどねみたいなのが知れるといいよねみたいなえ、うん。なんか何に悩んでるかよくわかんない。話ちょっとめっちゃ戻っちゃうんですけどうん。今日の単位に対してこのインアウトプットで足りなかったのは結局何なんだし?うん。ま、私との会話じゃない。アウトプットに足りないというか、これを元に会話していこうよというそこの話なんですかね。ま、分かんない。フラスタースの違いかもしんない。私はそんな感じで聞く会だと思ってたからそもそもね。  
   
 

### 02:22:11

   
**Shuhei Misawa:** あ、いや、あってはいるんけど、だって今日だって今日で終わるわけだってずっと言ってたのは今日でなんかふ作るかみたいな決まるわけないと思ってたけどうん。し、なんかこの数時間で現状が伝わるっていう風に思ったよかったんですけど、なんかわこさの世界がそもそもわかんないから足りないのかどうかもよく分かってないけどとりあえずこの情報は受け取れましたっていう感じでしかないです。側っていうの? いや、今日ここに書かれてない情報で現場で起きてることは知りないわけね。知らないわけよ。なんか足りないっていうちょっと言っちゃったんだと思うけど足りないっていう話はなんかちょっと正しくないんだよ。なんかここにある書いてある情報までは分かりましたっていう感じか。でもそうするしかなかあからまそうそれはなんかいいもあれもないとかそうそうそれ受け取りましたい感じは以上はないね。そうそうそう。これは多いとか少ないとかの判断もなんかちょっと難しいとかうん。だってこれうん。いや、なんかな、モヤモヤです。いや、これが現実なんだよな。で終わってるんですよ、僕は。はあ。はい。そうね。あ、別に本当に何を取ってきてるかみたいな、そういうところの細分化を勝てってやったら全然いける。あの、アウトラインでしか  
   
 

### 02:24:08

   
**Shuhei Misawa:** あ、そう。これがそう言ってしまえばこれが全てであとなんか中身が変わってるだけなんですよ。扱ってるデータとか。あはそうね。そう、ま、そうそう。それはそうだし。ま、そう。それはまあなんとなくわかるか。そう、そうだろうなと思う。うん。次どうしましょうか? うん。ま、もう1回話、もっ回としてもいい。あ、僕も思います。なんかここの話はさ、そのアシスタントの時はとりあえずなんかそもそもスコープから外れてるから私そうしてもあれだなと思うしどちらかちと1人のところでもうちょっと深他にあるのかどうかっていうところがむしろジャッチになってくるからうん。あの昨日ぶっとさ、あの話としてはさ、もうすでに聞いてった話ではあるわけじゃん。移動報告でなんかオートメーション化してなんかこう作れないかって話すと発注のところ美品やりながら何らかの形で連携しながら発注するっていうところうんはあそれ聞いてたしまそのなんで細かい改造のところがどこじゃないのっていう話だかと思うからステップとしてはうんうんで機能としてはどうま見栄の部分がちょっと入っちゃうんで、ま、どういう形で見せると刺さりやすいかみたいな話と、ま、現実的に使い物になる時にどういう機能を必要かっていう話と、ま、両名でちょっと考える必要あるなと思って。  
   
 

### 02:26:14

   
**Shuhei Misawa:** うん。あ、足が中心的にしたいのはこの12の話からて感ですね。もしこの以外に123以外にもし原発としてなんか例えばこういう要素がああるっていうのがあればま、もうちょっと聞いてみたいと思うあ、ああ。ま、9月末スコップでそういう意味で、ま、どこまで作るのかって話だともかく1にはもうすに入ってて3は私じゃないから任せてって話で3は入ってないっていう話でまうん入ってんですよ。だからこれ以外のチョイスがあるんでともうちょっとディスカッションが発生する4つ目5つ目が出てくないか。これはもう4つ目つはま、正直今段階で止まなさそうかなって1人の作り込みとこまでやるってとこが話題になるんだとしたら次そっちに私が修するって感じ。ど、どうすか?ど、どっちの方向すか? まあ、でも明日朝っすね。朝ああ、するのこと。あ、12あるか。別に10個並べろ、100個並べろってできるんですけど。あ、個人的にはなんかいや、そのシフトの剣とかっていう風な感じになってくるんですよ。はいはいはい。ま、ある。  
   
 

### 02:28:19

   
**Shuhei Misawa:** それを話すかみたいな話になってきた時に結構そういうストこういう話になってきてなってくるのと僕が勝手にエージェントってもなんか拡大解釈してるかもしれないですけどはい。なんか結構なんか悩みの8割あれが解決すんじゃないかって持ってはいるんですよね。あ、例えば見にくいとか使いにくいみたいなのって、とりあえずあそこに行って投げかければ帰ってくるみたいわかんないですけどああ例えばわかんないですけども基本情報っていう言葉を言っただけでなんか月例とか入料とかなんかこういうのを返してくれるっていうのなんか分かってなんかもう普通にパって喋れたら本当に下手下手な話他の UI はどんだなんか使えたろうがなんか解決すんじゃないのかなみたいなのが1個まざるっていうのとあとそのさっきのシフトみたいな話ですよね。そこになんか僕タスクとしてはあるけどインパクトをあんまり感じないっていうあの現実のが起きてますよっていう紹介で止まるというか僕がなんかあのさっきの100万円かけても10万円かけてもって言った時や別に1円もかけなくてもみたいなっていうものを僕はプレゼンするのはなんかどうなるかな。あ、ま、まあまあまあ、そるけどなんか、ま、そう、そんなに、ま、便利だよねぐらいだよねっていう話で。あ、そうです。そうです。あったらいいよねも今の話じゃないんかなと。はい。そう出てくれるのはそれはそれでオッケーだと思う。  
   
 

### 02:30:07

   
**Shuhei Misawa:** はい。さあ、そう。そもそもね、作って作っても、ま、別に刺さんないわっていうのはあげてもしょうがないというそうだった。そう。ま、そう。その辺いだ上で3つってなってんだったら別にそれでいいと思う。うん。ま、そう、チャットの話はなんかあるならあってもいい気もするけどね。なんか便利な、便利な、ま、最初的にはプロダクトアウトみたいな感じになると思うからそれってなんかより便利だ。顧客がイメージできてないけど潜在的に潜在的にか在化してるのかわかんないけどもうちょっといいこ個別のでも潜在化してるんじゃないですかなんか言ってるもののなんかなんかこことここだよねみたいなものの1つな気がし僕はしてるんですけどえやってみてこれじゃない感はまあるかもしれないけど現状のこれがマッチしてないよねっていうのはましてないかまねちょう、学習コストがあるのか、認知コストが高いのかわかんないけど、ま、そういうのがあるよねっていうのはある。うん。ま、それはだから、ま、アシスタントの機能が言って人数あるんじゃないって話は、ま、してもらってもいいかもしれない。うん。そう、そう。なんか、そう、そこはなんかね、温度さある。そこも温度差あるんだよな。私はなんかこのちゃんと GPT とかも使ってるけど操作感のそのラグってすごい気になるから本当にそんな問い合わせただけで見てもらうのが便利なんだっけっていうのはちょっと思っちゃっておそうだってこうしなくて別良くないすかまあし投げかけてポッケらもう帰ってきてみたい  
   
 

### 02:32:05

   
**Shuhei Misawa:** はい。はい。はい。だからその辺のニーズとかとかああが分かるといいかも。うん。事務作業しベースはやっぱジ務作業だからな。その探すとか本質的に嫌いなんだよな。ショートカットとかピッて飛んじゃうからなんかやるってなってても探すっていうのはあのウェブサイトに持ちするみたいな感じです。そうそう。だからその特定のドキュメント行く時もはい。こうインデクシングが頭に入っててピッピって飛びったみたいな。あの検索ま使うのもあんまり好きじゃないみたいな。はい。そういうぐらいこう自作業っても定型ですごい量コナーしてるからはい。そうなんかそのいちいち検索する嫌いだったりするっていうのがあるから私のイメージは結構それに引っ張られてて他の人間それでできないっす。そうそう。だからなんかそれはね結構うん。そういうワンステップなんならこうんーって探す方が嫌だっていう人もま、いるからね。さっきのタイムラグの話で言うと、ま、1時間とか10分待てないかもしんないですけど、数分でこんだけ吐き出してくれるなら全然待つだと思うんです。何を跳ね返してくれるかが思そういう気になってくると。あ、ふ、ふにはかからんと思うね。よし。  
   
 

### 02:33:31

   
**Shuhei Misawa:** そうですよね。はい。だからそのここの話で言うとこれに関して言えばなんかあの答えリストの作戦ってあったじゃないですか。デモのやつでかぶってはいるんですよ。だって別に常に表示して欲しいなって思った。例えば4月6月の1ヶ月分の平均って何キつったら何キですって出してくれはい。それが良かったりはするんでそれに今めちゃくちゃ時間かかってるんですよね。ま、ちょっとね、あの計算系は多分出てこないからさ。もうあるものの例えばなんかテーブルみたいのが用意されててな何なんの何々がこれみたいなことですか?そう検索して情報帰ってくればいいけど今集計結果クラウドがそもそも返してくんないから取り用がないんでこれはさ一時とかはそのデザインリビルドのサイでうまく入れるよねとかいう話は出てくる気がするとかこれは11月か2月に1時は入るかもしんない。はい。日々の作業としてただま、それはモニターみたいな話があってなんかさっきのあれじゃないけどなんか試作の結果がちゃんと日を終えるよねみたいなと集計的なカスタマイズと集計的な要素が入ってくるからまそこまで言うとちょっと入なみたいなのは少しあの小林さんで相談されちゃったと思うけどま入とか KPI に近いのでデイリーをかけてるものとかを、ま、何枚か入れてそれを選択してるとかはあるだろうけど、ちょっと試作くなっちゃうとこの2月のタイミングではちょっといできれんとあ、ま、修はもちろんもうちょっとこうアナイズ的な要素が入ってくると思うんでうん。  
   
 

### 02:35:43

   
**Shuhei Misawa:** うん。これはもうなんかちょっとね、別、別プロジェクトというか、別ラインで走るというあ、そう、サーバーはちょっとね、分かるけど難しい感じだね。だ、あとはそこの神話性がどれぐらい発揮されるべきなのかとかもなんかちょっと悩みポイントではあるんで、今昨日で分しようとしてるわけだけどはい。あれってそのシンプルに開発速度とかプライシングのその資認性みたいな話で分かれるわけだけどうん。ファウルマネージメントはさすがになんか混ざる部分がないと使いづらいからうん。ま、多少は混ぜるわけだけど、混ぜるっていうのはこのこのサービスのこことサービスのここの機能がどっちも見れる話ですよね。そう、そう、そう。カラーにしても寺院にしてもなんかもうすでに混ざってるから、ま、ああいう世界観になると思うで、その時に、ま、どの機能はここで見るけど、どの機能はもう日々のあれとして入ってきてくんないと使いづらいになっちゃうのかみたいなところとか、ま、そういう切り分けじゃないけど、その辺はこう、ま、ニュアンスな感じだけね、そこを考えてくとかになってる。うん。ま、その細かい話はちょっとね、このこの今のタイミングじゃできないと。まあ、そうですね。月に何時するかの話は、ま、もうちょっとざっくりした話だ。うん。  
   
 

### 02:37:50

   
**Shuhei Misawa:** うん。え、そうか。ちなみにアシスタントでさ、帰ってきて欲しい情報ははい。はい。どれぐらいまでの情報?例えば、ま、数みたいな話言うとどれくらいっていうの? 種類だね。えっと、個体に関する情報の取得あるいは、え、特あ、個体軍者あ、はい。勇者情報と例えばどういうイメージ? 入者観入者にいるじ表で一覧くれみたいな話だとかそういうこと? あとかまだ牛のままとめてる単位だと思います。放さちょっとイメージして欲しいけど、ま、 PC ビューにしちゃって、スマホにしたって、ま、ここに下手すぎる者はいのほげくれみたいな話するわけじゃん。はい。そん時にここに出てくる情報は何を期待してんのっていうここの種類の話ってそれは今何の画面でそれを言ってるんですか?個答えアシストアシストアシストとアシストアシストとあれは別なんですか?その個体リストをなんか生成するみたい。あ、交個体リスト作りたいの話だって全然別にだって個体リスト作れればいいわけでしょ。うん。極論極論極論こ体リストをリスト作成は別にそれはそれであってあそっちかと思ってそれはアシスタントとはまた別の話なんですけどあさアシスタントはあるよデとかでミスはちゃんとビスやってどうそれで言ったら僕そこにテーブルを持ってくる必要ないと思います。  
   
 

### 02:39:56

   
**Shuhei Misawa:** そがなんかでかいなんか1個の数字になると数字のイメージです。あ、個体の何かの情報と個体のほにゃらなのかであとさっき僕が牛をまとめてる単位で言ったらそれそのままとめてる単位の平均の何かし平均難しいこと言うね金かでこれとこれはすごくその個体別はい。ま、一覧にしたって、ま、事表のなんかててとかこれは2つ、ま、総できるんだけど、なんかこう集合に対してやるのってなんか認知を超え、認知コストを超えてくると思ってるから、ま、例えばこれがなんかさ、100体とかはい。ヒットしちゃった時にどういうアウトプット期待してんのみたいな感じになるかな。100体の詳細っていうのは多分必要なくて、そ、それだと僕っち行きますね。まあ、ま、もちろん。これ、これはまあ、まあ、こ、ここ、これは、ま、別にそもそも個答作の大変だわっていうのサポートだから、ま、これは別にで、個体リストを作った時に何を見たいかって、その個体リストに表示されたもののなんか今まで言うと1番下の青くなってくる感じですよ。平均だったり合計だったりみたいな。そことなんか個体をこう見比べることって結構あるんですよね。うーん。てなった時のまずあの今このエリアでどうなってるのかみたいなのが欲しいんで今さっき言ったので集合になった時には平均とか寒いあの合計値になるみたいなこれでもう2話間違える2割間違えるの2割ってい答えが順になってるものに対して2割とか2割像なのか、それとも同じ投した時に正解正解正解正解正解正解正解正解不正解不正解  
   
 

### 02:41:56

   
**Shuhei Misawa:** ってことですか ? いや、例えばこの100等を検索するにブレがあるみたいな感じ例えばここにメス入ったりメスとなんかフリーマーチンに入ったりとかわかんないブレブてこれがなんかの確率で入ってくるみたいなイメージ。それはなんかその例えばふにゃら入者のみたいなところで牛が勝手に相されて特定されみたいな感じに僕はイメージしてたけどなんか勝手に追加条件とかが入ずれてくるってことなんですか? そうです。生成さしてるのが結局この条件なのか? ああはい。この条件で正しく作れれば問題ないし、あのサブとか平均は逆に計算ロジックがあるあのアシスタント側アシスタント側じゃないなんかその実装ラップしてるアプリケーション側でやるからそれはま、麻雀あ、そう。さっきあの個体リストってそのある一定の条件をま軍管理じゃないけどその条件にヒットしたものの後ろをただ表示させてるものだったリスだよねみたいながあったじゃないですかお話で現実問題なりデレポートとして見れちゃう側面がある部分使ってる現状で言うとそっちの方が多いと思うんす思うっていうのは他一般はちょっと僕わかんないからただ僕としてはそう僕としてというかあの中別で作られてる個体リストの大半はレポートなんでそれなんか決定使おうと思ったら平気でスナップショットで外に吐き出さないといけないんですよね。  
   
 

### 02:43:55

   
**Shuhei Misawa:** もちろんもちろんはい。だからそのタイミングで例えば1週間平均とかあるじゃないですか。で、さっきのレポートも7月1日から7日までの平均って言ってるんで、7日の日に1週間平均見ないと取れないんですよ。いや、そうだよね。そう思うよ。そう、そう。だから切り取りって言ってるのはまさにそうなんですけどでも欲しい情報をそうやってしか取れないんですよ。いや、分かる。はい。で、それをさ、よりまたサポートするために個体リストの作成のところをサポートすればやっぱ私は違うなと思っちゃうんだよね。それ別にそうだからリスト経由それを知りたいっていうのがなんか個答リストのモチベーションになっるから例えばなんかあの木増やせ、あの木増やせって言われてるのは僕はそうだと思ってるんですよ。だから今アシスタントって聞いた時に、あ、作も自動生成させたいじゃなくて、いや、作いじゃないで、ま、勝手に思っちゃったんですけどはい。そう。さっきの計算が難しいみたいなるって思った。そう。だからあの個体のうんちゃらか。ま、例えば何万登録しといてもあるかもしれないですけど、それよりもなんか、あの、自分で引っ張り出してきて、あの、なんか答えリストのところで統計出してくれる、もしくはなんかダウンロードして加工する手満みたいなのがそもそもなくなるだ。  
   
 

### 02:45:29

   
**Shuhei Misawa:** つまりリストがなくなるだろうという風に思ってたんですよね。はい。はい。はい。答えリストの自動生成とかっていうよりもそうですね。ってなった時に話を最初に戻すとどういうなんて種類で見たいかみたいな時に後ろをまとめる単位はい。軍とか牛者みたいな話になってくんじゃないか。なるほど。リスティング機能ね。 AD ホックなリスティング機能全然別なんだけどはい。そのそうそうなんかリストを作るそのタイミングで作業したいリストを作るだけの機能っていうのをちょっと作りたいなと思ってる時はつまり繁殖したいリストみたいな話です。そうそうそう。はいはいはい。で、リスト作ってポコっとリスト戻して、ま、タブレットとかだからそれに対してなんかこうチェックボックスだ言分なの入れれるんじゃないかなというのをやらない。はい。アクションしながら作業できるみたい。はい。いのリスト作るところをあ、アシストするとかはまあいいかもなっていうの。つまり個体リストがちょっとなんか適当な答リストですけど、これが繁殖リストだったとしてなんか上から民間プラスだイナスだっていうのをなんかどんどん1等ずつ言うから入れろみたいなことですか? うん。とか、ま、リストだけを出してどうかな、その後やっぱ活動入れたくなるとかあったらな、そっから一括で活動入れたいとか言われたりするとするとちょっと大きいだな。  
   
 

### 02:47:29

   
**Shuhei Misawa:** ここまではいっぱいな。例えばそういうので、あ、その今日のクチネーションリストみたいなのを後騰で明後ペコっと作って、それをもうなんかこうスナップ的にバコっと何かで残せるはそういうそういうのだったら今日っていうのを聞いとるからうん。個体リストの結構重度が高い固体リストとして発生さっていうのはちょっとありで、ま、リストプレビューするんでいらないこう前ピってやってくれるとかたな。現にその需要結構あるんじゃないかなと思ってなんかその to に流フィルター機能がないから答えあるじゃないですか。だから答えを to で使ってるっていう話はめちゃくちゃ聞いててで現にあの希望農場がそうなんですよ。デイ使わないはい。もう言い切っちゃってるんですよね。はい。で、それをなんでかっていうと表示させようとするとリストがとんでもなくなるからそう巻き物になるからっていうとこなんでそれはあると思うんですけどでもやっぱり最後のモチベーションとして活動登録みたいなとこまあるよねは絶対ついて回ってくる。ま、そうだよね。そりそうだな。そうだってなんかアクションするためにまとめたリスなんでいやあくないけどちょっとゆと最後のところの作り込みのところを考えないといけないな。どれですか? あ、今の話。  
   
 

### 02:49:19

   
**Shuhei Misawa:** あ、あれない。これ実は実はね、このさリにクラウドに対して登録するっていう機能をこの案の中にさ、今足月までのやつに入れてないんです。おお。独立してると完全独立で作れるから、あの開発コストが低いたね。参照は別にもうすでになんとなく作ってるからできるんだけど登録何も作ってないから。そう API 作んのね。ハードル高いなと思ってシベットにちょっとハードル高けえなと思って。さっきの一括取り込みってそれに入ってなかったんですか? 一括取り込みは一括取り込み機能をもう使う気でいいからまあまあいいすにある一括取り込みからそのそれの拡張とか延長そうで言ったらフロントデータ確保だけなんでデータ確保してそこで任せちゃってデータ加工をいかに生度高くやるかっていうだけだからエージェントで閉じるんだけどうんそうだよなクラウド登録アシスタント機ノーバーでやるってなるとちょっとな、ま、でも活動登録チャットでやれるわってる程で作るはないんで、ま、やるんだけどやるんだけどちょっと任かしたいです。そうだったんだ。そんなですね。なるほどね。見えてきましたよ。どれが良さそうですか ? どれが100万稼げそうですか ? ま、昨日だけじゃ10万かな。  
   
 

### 02:50:56

   
**Shuhei Misawa:** ま、10万有ね、10万稼ぐだな。我々はみんななんかずっとこの話して申し訳ないですけど、どうやって牧場を評価してんだろうすごく気になるんですよ。自分の牧場評価とだとなんか入場で出てるとかま、そのはい。やっぱ全然 BS まで行かなくていいと思うんですけどそこまで行けないと思うんですけど今なんかわかんないです。僕が勝手に他の農家の人をすごく低く見つってるかもしんないですけど、ま、何のツールもしくはなんかなんか外の人間とか名前してあやってもらってるとかなんかあるのかなんか1番分かりやすいよく聞くはい自分の牧場評価ははい入権のレポートを持ってきたま Jかのだからちょっと忘れちゃったけど最初来てあれってさ別とかのあなんかベチバック評価されはい。あ、じゃ、ま、うちこんなもんみたいなんでニヤニヤするみたいなが一番よくある気なと。ま、もちろんちゃんとやってるとかはちゃんとやってるけどね。でもなんかあれでさ、得典の値が高い低いでなんか自分たちの牧のどうかをピっとするってまあ発生しない。はい。しないです。いや、てかでいいや、そっからアクション、あれ、アクションできないですね。でも普段すら寝れない。だく数値もうかなりモーラー的なんだよ。  
   
 

### 02:52:34

   
**Shuhei Misawa:** KPI 3の中ほぼ全ての数字入ってるからはい。ね、レポートとして単純に見せるだけっていう話はあれでかか完成してるんで。まあまあそうだからあれで変えられないんだとしたらやっぱ単純なレポート見せるっていう行為になんかこう影響を受けれる人ってま相当られるみたい話うん。ま、何かの仕掛けはやっぱりそう我々が作ったそのコンパスとかも、ま、言ったら同じ話言ったら同じ話すよね。形が変わっただけで捉え方がその人がそこで止まっちゃうんであればそうそう全く同じ踏んで同じように帰らなくて失敗してるってありますよね。もはや農が提供してるか僕らが提供そうそうそうそうでそんな感じだ。だから今回はこうちょっとね、こう使えるものにやりたいわけですよ。実際そういう形で変えてってるっていうのはあるし、ま子さんもなんかそういうのを見ながら変わっていったんだしたら少なくともなんか成功するためのキーファクターって存在してるはずだからうん。ま、それをうまく再現できればいいだけだと思います。さっきの赤文字で書いてくれるとかあるわけじゃないですか。あれが必要なんじゃないかなと思ってて。うん。つまり大吉地っていうおみくじを引いても全部お前は何もしなくていいって書いてないじゃないですか。うん。でも大吉地は嬉しいうん。  
   
 

### 02:54:15

   
**Shuhei Misawa:** みたいななんかそんなような気がしててはいはいはい。なった時にもっと伸び代なん悪いですよっていう言い方じゃなくてもっとこうすればもっとこんだけ伸びますよみたいなっていう言い方で言うとかだと多分その J 入権と僕らの差別化みたいなのは1個取れるんじゃないかなみたいないそうトークみたいなの話もまあるはあると思うま、そういうところなのかっていうのもあったりとかはい。あとはなんかに稼課題発見である必要があるのかみたいなのちょっと思っててふーん。こうというのははい。ああ。オンゴーイングなものはそれはそれでいいっていうものはま、もちろんあるわけじゃん。はい。でもそこってやっぱなかなかこう言及しづらいじゃん。何も起きてない方我々言った時にね。でもま、それはこれはこれでうまく言ってますって言うだけでもまあいいよなっていうのあると思うんだよ。これはなんか何のか聞いたかわかんないけど、ま、例えばカラーずっと入ってるところ発率が高いんだよねっていうのはま、それはそれで言及してもいいわけだけどうん。でもなんかそれって行った時にその話をするてやっぱ難しいからさ、今回入オフィスにみたいな話をついしちゃうわけ。そうそう。ただそういうトークの仕方はもうなんかもうちょっと洗礼させれるようなと思って。あ、  
   
 

### 02:56:02

   
**Shuhei Misawa:** ジを見ててちょっと思った。随分だース伸びててもなんかやれてないとことかちらってるところとかやっぱ気になっちゃうから。はい。見えるからこそういうとこが気になるみたいな気がし。そう、そう、そう、そう。それでモチベーション落としないし。はい。はい。あ、やれることいっぱいありますよ。やることいっぱいあるけどやるやってこなかった理由よくわからん。なかなかね、難しいなと思いますね。言ってそれが分かるんですけど、なんか奢ってるんかもしれないですけどなんかね、だとしてもちょっともう1回チャレンジしてくんねえかみたいななんかああ、思うんですよね。ちょっとなんかここが足んなかったんじゃないのかみたいななんかいやな、ちょっとだとしたら納得させてくれって思っちゃいます。まだいやもう技術的に開発できないんかって言われた方がだったらしょうがないと思うんですけどあできるかもしれないみたいなね越しに出ましたとかもあるかもしんないで何とも言えないですけど今7000分みたいあそうそうそれまデリー連携とそう、あ、最初1年終わってたんです。あれはなんかあったんですか?そういうなんかターニングポイントとかクラウドされたから。ああ、ちょっと明日の話をすると、あ、今日持ってきた資料だけで一旦足りますか? あ、いいんじゃない? もうあとは口で説明します。  
   
 

### 02:58:06

   
**Shuhei Misawa:** ちょっとここもっと詳しくともどうやってるみたいなのはなんかま、アジェンダもらえれば最初のアジェンダとしてなんかこう今日の話はどういうことを話したいみたいなはい。そこそうですね、あって、ま、ハが君ですと、あ、ま、どう、どうするかだけどね、あの9月までのアシスタントが機能として考えてること、こんな感じのバックの中、こういうこと作ろうと思ってて、ま、各にフィードバックくれっていうのもちょっと変な話だけど、ま、そのところで話してもと、ま、最後の話はむしろパパがこれから積極的に作ろうと思ってるところだろうから安心からちょっと話盛り上がっちゃいそうなんで、ちょっとそこどうせ変わってあ、あのだいぶ突っ込んだ話に入っていっちゃうと思うから。あ、それはま、こほどでと9月の話も一旦そのアジェンダの話ですけど、9月の話も一旦置いといてなんて言うんですよ、なんか今こういうのがインパクトちょっと高い要件が3つあってどういうどう思いますかっていう僕からの問いかけの会議みたいな一旦いいですか? あ、でもいいよね。そのボールのイメージさんがあってそのトップが揃えたりしていると何でもいい多分9月どうするか話ってくるとできるできないみたいな話とかなんて言うんですかね?もっといや1番悲したかったのはどう言ったっけ?いや、これじゃないよ。  
   
 

### 02:59:44

   
**Shuhei Misawa:** 一応話たいなのはもうここなんですよ。このなんか根本のなんかはいはいはい。あの、こういうなんて言うんですか ? 根こにき、あの、思いを乗せたものが作りたいみたいなのが話したんですけども、ここちょっと概念すぎるんで、あの、具体的に3つみたいなのですけど、これはなんかあれじゃね、ミッション。あ、そっち系です。はい。そっち系です。はい。これをこの世界観を作るミッションとしてなんかみんながどういうことできるかみんなっていうか、ま、うちのメンバーがどういうことを話してどういうのを作ろうってなった時に、ま、こういう世界観に繋がっていくよっていう感じになるのがいいかなとは思い。ま、これはこれと別になんかその話してもいいとは思うけどああ、分かりました。ミッションだからさ、ルートが色々あるじゃんっていう。あそこまに行くまでの道。はい。やり方。はい。そう。ああ。私はなんか BL とか PS とかやれる範囲の中でこうあるよねっていう話とかアクションベストじゃないとなんかこう現場としれるもんないよねみたいなのを考えたりするけどうん。ま、逆にそういうことはできればこういう世界になってくんじゃないの思ってるしうん。あの、収労者の件に憲法環境改善されないといけないよねみたいな話とかあったると思うけど、ま、そのためにやれることってなんぞっていう話全然ね、やること違う。うん。ま、別にそれはそれで合ってもいいと思う。あ、そのミッションベースの話はあっていいとす時間がちょっと8時になっちゃった。じ  
   
 

### 03:02:28 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*