社内MTG: assistant機能ブレスト

09:59 - 10:52 GMT+09:00

00:10 なるほど。

00:25 あ、そうです。います、います。

00:27 同じですか？

00:28 はい、ロードです。

00:40 ありがとうございます。

00:41 ありがとうございます。

00:44 ええ、

00:48 あ、先に

00:50 あの、予算とかの話をするよ。

00:54 はい。ちょっと3分だけ、えっと、これさんちょっと確認なんですけど。

00:59 うん。

01:00 あれ？

01:01 あれ？

01:02 入ってる、入ってる。

01:03 入ってる、入ってる。

01:07 あ、ちなみにあの、Google Meetはあの、マイク全部オンにしても大丈夫に最近なったんで、オンにしておいたら誰が発言したかがちゃんと残るようになるよ。

01:17 あ、なるほど。同じ、同じ空間でね、マイクが統合できるようになってんだよね。

01:25 これ今マイク統合されてます？

01:27 うん、今聖司の声になってる。

01:29 あ、なるほど。多分聖司のパソコンのマイクに切り替わってる、自動で。

01:34 ああ、そういうことですか。

01:35 うん。

01:37 あの、参考までにね、あの、右下のさ、なんか人の上なったアイコンあるじゃん、4って書いてある。

01:45 そこクリックするとね、多分ね、音声統合済みって出てきてると思う。俺の方は出てる。

01:50 あ、本当だ。

01:51 うん。

01:52 だ、これであの、確実に誰が発言したかが議事録にちゃんと残るようになってるってね。

01:58 なるほど。

02:01 あ、はい。で、えっと、ちょっと進め方なんですけど、あの、えっと、水曜日までにあの作った予算でトップラインとあと、えっと、なんだ、あの緑のラインのところの計画の中で、えっと採用活動費とそれから未来創造の採用1名と、えっと、それからあの情報通信関連の新しいツールの費用を、え、のところをあの進んだ状態で、えっと予算一応ベースの予算立てていただいてするんですけど、えっと来週月曜日以降でその、えっと、湯川さんと高野さんとあの詳細詰めてから、えっと、そのAI関連のツールの導入とあと、えっと採用のところって動いていいっていう認識で大丈夫そうです。まあ、とにかくちょっとまだ決まってないんで、数字がね。ただあのAIツールは、まあ少なくともこのチーム分はもう進めていいよ。

03:04 ああ、分かりました。そこはも予算待たず、もう、いや、やった、やった効率上がるんだったらすぐやった方がいいよ。

03:11 ちょっとで採用はあの、人の数をどうするのかっていうのが最終的に決まらないとできないけど、ツールは

03:17 うん、もうその、あの金額がそんな大きな物じゃないんで。

03:22 1人500ドルとか4500ドルとかそんな感じでしょ？全部合わせても。

03:29 ね。

03:33 いや、もう1人10

03:36 120ドルパーマンスですね、1人ね。

03:38 うん、それだったらやった方がいいですよね。

03:43 はい、了解です。そしたらじゃあ、まあこのチーム分のリリースは別で上げるとして、はい、えっと了解です。

03:52 ちなみにさ、あの、西田さんちょっと後で見て欲しいんだけど。

03:57 俺めっちゃ使ってんだよね、ジェミニ。

04:01 カーソルだとさ、ファイル突っ込んでどんどんぶち込んでくれるからトークンがすごいことになってると思うんだけれども、その金額がいくらになってるのかが分かんないから。

04:12 うん。

04:13 はいはい。

04:14 あ、ちょっと後で聞きます。

04:15 うん、まあ死ぬほど高い、高くなることはないと思うけど。

04:19 うん。

04:20 あの、あまりにも使い勝手が良すぎて、あの

04:24 しかも文章読ませてもしっかり返ってくるからね。

04:27 うん。

04:28 青天井にならないかなと思ってるだけ。

04:31 うん。

04:33 あの、ちょっとまだ様子が分かんかったんで、あの、バジェットアラートとかも組んでないんで、この辺ちょっと見ときます。

04:41 うん。

04:42 で、今日あのこれから西、あ、西田さんじゃねえや、えっと、高野君と蓮川さんにあのKチームのカーソルの導入と、あとあの、経営のタスク管理の自動化のところ指導するんだ。そうすると皆使い始めるんで、まあ結構大きくなるかなと思うから、多分APIのキープロジェクト分けた方がいいんじゃないかなと思うんだよね、多分開発と。

05:07 うん。

05:08 確かに結構使ってそうですね。

05:13 え、どう見ればいいんだろう？後で、後でとか。ちなみに金額どれぐらいになってんの？1日。

05:19 いや、これ違うな。全部混ざっちゃってる。

05:25 サービス別、サービス別でやるって。

05:28 え、多分ね、本当にね1回のリクエストで数万トークンみたいなやつを平気で使ってんで、多分相当トークン数はあると思うね。

05:38 でもなんか、多分そんなに1万トークンとか使っても10円とかかかんないはずなんですよね。数円とかだったと思う、確か。

05:48 ちょっと待っててください。

05:50 分かった。

05:52 えっと

05:55 これだ。

05:57 これ

06:03 これにして

06:07 あれ？何も出てこない。あ、ちょっとちょっと。

06:10 あ、まだ生成が来ないから、あ、ちょっとごめんなさい。あの、後でちゃんと見ます。

06:15 はい。

06:16 うん、ちょっと

06:17 あの、ガンガン使うけど一応確認はしようっていうところが良いかなと思ってるんで。やっていうかそれより俺このカーソル側のさ、あの結局ジェミニで投げてもさ、あのね、カーソル側のラグに保存するためにオープンAI使ってっぽいじゃん、なんか。それのたまにエラー出るんだよね。多分使いすぎてるかと思うんだけど。

06:39 そう。だから多分カーソルのプランも20ドルじゃダメなのかもしれないな、このまま行ったらな。

06:45 うん。

06:46 うん。

06:51 はい。ちょっとまあそこをまあ予算組みって言ってても、まあ金額感によってはもうなんか無視してもいいかなと思うんで、うん。

07:00 はい。

07:01 ちょっと金額おしえてください後でね、はい。

07:03 あ、はい。

07:04 はい。

07:05 あ、

07:06 ええ、6、6、6月か7月かこれ。

07:09 えっと

07:11 ええ、今使用分はですね、あ、3000円でしたね。

07:14 あ、3000円？こんだけ使ってても3000円ならもっと使う。だって経営企画1人雇ってると思ったら激安だもんだって。

07:23 ところでプロジェクト混ざっててすごい高かったと思いましたけど、全然でした。

07:27 全然良かった、良かった。はい。

07:30 はい、分かりました。

07:32 まあとにかくあのツールもちょっと進めて。

07:35 うん。

07:36 はい、分かりました。

07:37 うん。

07:38 あれでしょ？あの、カーソルとあと何か、あの何かCLIツールとか何か使うみたいな感じでしょ？イメージ的に。

07:49 一旦カーソルとクロードですよね、最初。

07:51 そうそう。クロードを使う感じね。

07:54 はいはい。まあまあじゃあ全然いいよ。

07:56 うん。

08:08 なんかエンジニアに広げる前にKチームに先に広げてしまうかなと思ってるぐらいなんで、うん。だからあのGit、Gitハブの使い方教えてあげてこのプルリグってやってやるんですよつって。

08:24 はい。

08:31 はい、あ、大丈夫です。えっと、じゃあ西、西さんが進行する感じでいいんですかね？

08:36 はい、ええ、はい。

08:38 そうです。

08:41 ええ、ちょっと待って下さい。今しょ。

08:44 西は課室終わりにしよう。

08:47 えっと、今日は西川君と、ええ、まあ業務の中身話しながらアシスタントがで、まあちょっとアシスタントじゃない方の機能の話も少し含んでるんですけど。

09:01 うん。

09:02 まあ少しこんな感じのことが、え、AIあるいはLLMをやることによって、まあ劇的に自動化していけるんじゃないかみたいなところの案を、え、考えてきました。ちょっとそのレベル感みたいなところまでは踏み込めなかったと言うか、まあ考えるのは時間がかかるんで、一旦案をざっくり見てもらうかなと思っていてます。で、ちょっとこの後どういう進め方するかちょっと考えきれてないんですけど、まあもしもうこのタイミングで優先度みたいなのが決めれるんだったら、もうこの作ろうと思った中で、まあ9月あるいは11、2月までにどういう段階でまあ作っていくかっていうか捕って行くでも良いですし、もうちょっとこう何を作るか検討したいって話になれば来週、え、昨日の選定みたいなところでもう1段階ディスカッションする時間を取ろうかなと思っております。で、えっと、まあSlackには今あの特には発たんて見落としてたら。

10:00 ピッピッピッピッ

10:00 あの、デモで見ていただいております。

10:10 なんか

10:13 ここ見てた変なページ見てる

10:19 スクロールしてパスしてます。

10:23 これ違う。違うタブ開いてました。

10:25 固まってるかも。固まってるかも。今西澤課室ってやつ映ってました。

10:30 違う違うタブ開いてました。

10:33 これだ。

10:38 えっと

10:41 え、中身としては、ま、コンセプトとしてどういう感じで機能を考えてて

10:54 はい。西澤さん音声がお音声がかたまりました。

10:59 西澤さんが固まってるね。

11:01 うん。

11:03 でもなんか画面一瞬動いてましたね。

11:09 ちょっと

11:11 すいません。ちょっとネットが切れてました。

11:14 はい。えっとコンセプトとしては大きく3つ時間損失すると言うところと意思決定の精度向上すると言うことと、え、確実に実行するという3つを、え、軸に、え、機能を考えてるという感じでなってます。これは赤い、赤色はですね、あの、西澤に付いてもらった箇所と言うところで、あの、あの色とかボードにあんまり意味はないです。あの後でちょっと修正したら全部黒くします。

11:44 と言う感じでございます。

11:47 で、え、そうですね、ちょっと最初に左側メニューで、え、機能一覧として考えてる所は、ま、最初は決めたことを作れる機能として考えてますが、ま、経営の、決定したことを、ま、どうやって考えていくのみたいなところで4つ。

12:03 え、時間の確保っていうところは、ま、現在の部署作業で時間かかってそうなところを自動化することでよって、え、省力化あるいは自動化するということができないかと言うところで4つ。

12:15 で最後は、決定したことが現場で行われた時に、ま、確実に実施するところをサポートすると言う機能で、え、4つ書いています。全部読み上げると多いので、えっと上から順にさらっと、え、ご紹介しますので、ま、気になったところがあったらちょっと、あの、話してもらえればと思うのと、えっと、あと前提としてですね、あの、決めたことを作る機能としてこの経営の意思決定AIみたいなところの機能を4つ書いてるんですけど、えっとこれはま、基本的に加えるところのラインで、ま、吸収して作る事になるもので、ま、こっちに私達も考慮して作るべきか、ま、これからはちょっと独立して置くべきかみたいなところをま、今の段階であんま考えずに、あの書きましたと言うところをま、前提に思って貰えると。

13:07 はい。じゃあ1つ目。えっと1つ目は意思決定AIアシスタントとして書きました。ま、これは何か情報を元にシミュレーション機能などを対話的に出せるものみたいなイメージで書いています。え、ま、投稿、え、対象先とか課題とか目標とか言うのを電源に入れてながら、ま、こうテキスト情報みたいなものをうまくテキスト化して、ま、内部に持っておいて、ま、投稿して判断して解説みたいなものをサポートする機能ですね。ま、ノートブックエルムみたいなものが近いかもしれません。ま、そういうのをうちの内で作っていくとと言うところでございます。ユースケースかも、ま、近い感じで書いてます。これが1つ目。

13:50 え、2つ目はシミュレーションですね。シミュレーションはちょっと、あのAIチェックにならないかもしれないですけど、ま、実際入れてみたらどういう形になるのかと言うところで、え、この前の、あの平さんの話じゃないですけど、ま、既存団体とか構成などを元に、ま、1年とか3年の経過でどういう風になっていくかと言うところを、え、解説して、え、ビジュアライズすると言う、ま、アルゴリズムあるいは数値的なところを解くとと言うところでございます。

14:23 え、3つ目。え、3つ目ちょっとこれは何かどういう形にするかまだ、解説が低いんですけど、え、ま、KPIのところですね。KPIを作る所をサポートするのか、KPIになりそうなところの値をモニタリングとしてたくさん用意するのか、ま、ちょっとわからないですけど、そういう現場に近い数字からま、積み上げていってKPIとしてなるように、え、集計と、え、ビジュアライズを作っていくとと言うところと、え、変化に応じて何かこうサジェストするみたいなところでAIとかエルムが入ってくるというところで、ま、イメージして居ます。

15:02 最後4つ目ですね。えっと、ま、これはま、ダッシュボードですね。ちょっと、ま、シミュレーションとかそのモニタリングに近いものの内で、え、組み合わせた中で、ま、ダッシュボード機能みたいなのは入れて、ま、定期的に確認する機能とか、ま、ちょっとこれはビジュアライズに近い形かもしれませんね。ま、ま、アラート機能とか、ま、あるいは何かパラメータのシミュレーション途中の、え、変化みたいなを入れるようにするとか、ま、そういったものができるものができないかと言うのが、ま、4つ目のところの機能でございます。

15:37 はい。ま、各機能がわかったと思いますが、何かどこか気になる所ありますか？今んとこ大丈夫なんで、全部1回あの説明してくださわかりました。はい。じゃあ次行きます。え、次は時間の確保と言うところで、ま、現状行われてるところの機能に対して、ま、自律的に動くものを入れて省力化あるいは自動化していくところを狙ったものでございます。

15:59 え、で1つ目は、え、作業の自動化AIとして書きました。これは、えっとルーチンワークとして動いてる、ま、記録であるとか、ま、誰かに通知するとか、ま、在庫管理していくとか、ま、発注するとか、ま、そういったところを、ま、AIが自動的に、ま、提案したりあるいは実行したりと言うものをサポートする機能になります。え、ま例で言えばワクチンの接種を、ま、え、計上するか何かね、え、月日がわからないですけど、ま、そういったものでスケジューリング立てて、ま、予定と言うものを、ま、ユーザーに通知するみたいなところで、え、やるであるとか、え、ま、非常にたくさんあるタスクを、あ、担当者に向けて自動的に割り当てるとかやったらやってないを確認して、ま、翌日やってなかったら、リマインドするとか、ま、何かそういったところを自動化すると言うところの機能でございます。

16:59 え、2つ目。え、これは何かちょっと以前浦さんとかからも少しありましたけど、ま、センサーとかの通知から、起動して、ま、実際何やるべきかみたいなところを判断して、え、サジェッションして、え、負荷を負ってあげるみたいなものですね。え、ま、あるいはま、記録として何かグラフを読み取ってやるみたいなところもあるかもしれないですけど、ま、一定の状況を観察して、え、異常を検知して、でそれを負荷して何やるべきかと言うところを通知すると言う様な、え、ものになってます。これが、あ、2つ目。

17:37 え、1つ目はちょっとこれは解説が低いんですけども、あ、非常に逐次性が無い様なあるいは専任性が高い業務なの、等の、ま、マニュアルを作ったりとか、ま、何かこうそれがやってないえ、知る、あまり知らない、詳しくないユーザーにとって、え、サポートする様なところを賄う様な機能ですね。ちょっとどういう形で弱いを作るみたいなところは、あの加筆では書いてないんですけど、ま、そういったものができないかと言うのを少し考えてるというところでございます。

18:15 で、え、最後が、あ、これはま、ちょっと色々と話題になってますが、えっと報告書とか書類を読み取りあるいは作成するところを自動でやると言うものですね。え、特定のイベント情報から各種報告書を作って、ま、自動送付する所までやるのか、え、あるいは何か声明を読み取って、え、活動に反映するのかといったところをこう必要やれないかと言うところを、考えてるという機能になります。

18:46 え、省力化のところは以上です。

18:49 次3つ目が確実に実行できるサポート機能として、え、システムのデジタルの部分と現場作業を、え、ナチュラルですね、え、繋ぎ込んでいくにはどういうサポートがあれば良いだろうかと言うところの、え、機能になります。

19:05 え、1つ目は人の自動配置AIとして書きましたが、ま、実際は何か在庫状況の把握だったりとか、ま、そこから発注できる機能であったりとか、え、ま、そのリソースの管理みたいなところの管理状況をサポートすると言う部分として、え、やれないかと言うのを考えてる所です。

19:29 え、2つ目は、えっと自動化のところの話とも少し被るんですが、え、実行状況を、ま、リアルタイムに、え、トラッキングするとか、あるいはやってなさそうだったらリマインドするみたいなこともできるかなと言うところで、え、ま、その辺をその辺だけを切り出したみたいな感じですね。あるいは、えっと前日とか朝に、ま、どういう状況になってるかと言うのをビジュアライズする、ボードの様なものを作るとかも、ま、少し検討したりとか、あるいは大局向けに、え、

20:00 分門別とか拠点別で、ま、実行率とか、ま、かかってる時間とかを分析して出すみたいなところも、実行状況をうまくトラッキングできればできるんじゃないかなみたいなところを考えています。

20:15 え、3つ目は現場フィードバックの自動収集分析というところで、え、ま、ノート、今あるノートのような機能の拡張という感じです。テキストだったり音声だったりというところを収集して、え、誰かどういうことを言ってるとか、言ったことを判断して分類して、今どういうことが起きてるみたいなところをこう把握するとか、ま、そこからさらに何か行動を起こすみたいなことをやらせてもいいかなというところで、え、何かの自由分を収集して分析するみたいなところのUIの開発っていうところを考えていると。いうところ。

20:54 で、え、最後はマルチモーダルの現場サポートというところで、え、ま、現状ほぼテキストがインプットなんだけど、ま、そこに対して音声とか画像とか、え、動画とかあるいは何か適当な構造化されたファイルだったりとかを、入ってきて、そこから判断して、これは何かっていうところを判断していく。あるいは何か誰かに通知していくとかいうところで、マルチモーダルをサポートしていくという機能を作るかどうかっていうところが、ま、大方のアイデアになります。

21:27 はい。一旦我々が考えてた機能としては以上にになります。

21:37 あの、活動こう記録するとかその辺ってのはどの辺の話になるのかね。

21:46 えっと、ま、ちょっとその体験としてどこからというのがあるんですけど、ま、そういうことね。

21:53 うん。例えば何かファイルとか音声で記録したいってなったらマルチモーダルな機能を用意するとか、あるいはある程度自動で、え、何かしら勝手に登録してって欲しい予定だったり、活動が自動で取って欲しいってなったら、こうイベントフックしながら予定を作ってくみたいな自動化みたいなものをこう定期的に実行するみたいな形になり。

22:18 うん、オッケー。

22:20 これあの、ユーザーにとって見てどういう存在でありたいかっていうところだね。そこはあの、ま、コンセプトはそういうコンセプトだってのは分かったんだけど、どういう存在でありたいかっていうのはどうですか？

22:40 ああ、何かイメージしてるものありますか？

22:45 どうですか？

23:07 あの、ちょっとま、今急いで出さなくていいので、あの、もう1個別の角度から言うと、ファームノートとは何かっていうこと。

23:20 うん、そのファームノートとは何かっていうことを突き詰めて考えた時に、あの、どういうものをね、実現すればいいかっていう視点。

23:34 で、えっと、このコンセプトに従って考えていくと、まあいい機能だなと思いますよ。

23:41 うん。完成度も高いだろうなと思うんで、あの、すぐこれは田原さんとタクネにヒアリングした方がいいだろうなと思うクオリティだと思いますよ。

23:52 うん。ただ、歌わなきゃいけないのは何かと言うと、あの、この自分たちとは何かこの思考の具合で、あとどういう風なこの存在にするのかっていうま、思考の考え、思考の考えの深さっていうことでけど、の具合で、また見える世界も変わってくるところも出て来るんじゃないかなと思うんで、あの、そこはね、ちょっと深く考えてもらいたいなと思いますと。

24:24 で、だから、あの、いや、やってる内容自体は多分、あの、1、1、1 2っていうところを、は、てか1 2 3、これがっつりやってからリリースした方が、あの、ユーザーにとって見てこれ聞いたらできません。あれ聞いたらできませんばっかりだと使わなくなっちゃうんで。

24:48 うん、どれ聞いてもできます。大体できますがこれはできませんぐらいのレベルまで持ってかないと行けないんだろうなというのはこれを見て思ったんで。

24:59 うん。だから、あの、ま、つき優先順位、まあその、ま、位置の中でもね、ま、未来予想とかそういうのは後でもいいのかも知れないですけど。

25:10 うん。これはま、結構本気で実践していくために何が必要かをもっと考えていっていいかなと思いますね。

25:18 うん。で、あと思ったところは、あの、やっぱりそのエージェントがじゃどうしようもない、まあ、あのワークフローですよね。で、しかもそのワークフローって牛に対してのワークフローと農場のオペレーションのワークフロー2種類あって、農場のオペレーションの方のワークフローは実践できないんでね、今ファームノートがね。牛のワークフローは実践できるけれども、ワクチンの順番だとかあるけれども、治療2回から3回とかつって、今そのワークフローがないからね。

25:52 だから、そういうルール、ルール、うん、農場ルールみたいなものをちゃんとまとめられるように何かしらのかたちでしておかないといけないかなと思いますと。ただそれがまあ例えばプロンプトベースだけでもね、ある程度できるよってことであれば、ま、スタート地点はそれでいいかも知れないけれども、終わったか終わってないかの完了までしっかり管理をするのであれば、やっぱタスク予定を作って、あの、完了させるっていう考えが必要になってくると思うんで。

26:23 ワークフロー、その農場のルールズみたいな何か概念みたいなやつを、あの、拡張しないといけないかなと思いますというところと、あと大規模であればやっぱ担当者ってのは必要になってくるので、今ファームノートって中途半端に、あえて中途半端にしたんだよね俺のときも担当者入れられ、入れてこの人にとかっていう風なタスク管理までやってなかったんだよね。うん、人数がそんなに多くないから。あの、社員のだから、高等の打ち合わせベースでできるでしょっていうことで、そこまでやらなかったんだけれども。

27:01 ちょっと俺が考えてるのはこれと全く別の視点なんだけど、やっぱ日報をちゃんと書かせるっていうこと。うん、で、その日報書くも、実はまあほとんど書かなくていいいいみたいなね。ワークフローがあって、今日この作業があってあるんだったら終わったらチェックつけておいてよ。あとは最後今日の雑感っていうのをちゃんと振り返って、ま、しかもそれはアシスタントなのか音声入力なのかで入力しちゃって終わりみたいな。うん、で、それがすると作業集計がちゃんとできるようになるので、あのね、あの本当に農場全体のオペレーションがちゃんと終わってんのか、あとそれに対してどれぐらいの時間がかかってんのかの分析ができるようになるから。

27:39 あの、えっとね、何だっけ？あのね、すごいね、参考になるシステムがあって、ちょっとね、このシステム後で是非見ておいてもらうといいかなと思うんだけど。もう我々と全く同じような業界なんだよね。これね、今送っとくわ。このクラフトバンクっていう会社ね、後でちょっと見てみて。ここの公務員向け、公務員じゃないや、えっとね、あの、その何て言うの？工事業者、あの、建築工事業者、まあ要は下請けとか下請けの下請けみたいな会社。のシステムなんだけども、あの、まあファームノートみたいなもんなんだよね。工程管理なんだけど。これすごいよくできてて、で、今全国で1万2000人ぐらい使ってるらしいんだけど、600社1万2000人ってだけど、あの、すごい売れてんのよ。で、ここの人たちってもう極端な話システムなんか使えるような人たちじゃないので、あの初期導入費用を結構何百万とかもらって、で、オンボーディングを徹底的にやって、え、で、オペレーションしっかり組んで、で、それでサービスでもらうみたいなビジネスモデルで、あの、もう6年ぐらいで黒字化してんだよね、この会社。この古い業界で。だからファームノートもできないわけないんだよね。お金もらえないとか、あの、思い込みすぎてるだけで。

29:07 だから、あの、今ちょっと俺が考えてるのは、ファームノートクラウドに関してもう初期、初期導入費用を無料化しようかなと思ってて、もうオンボーディングコンサルで入る。だからもうワークフロー始め決めるとことだよね、その農場の。そこまで入り込んでクラウドを使ってもらうっていうな、いうところまで、あ、これね、ちなみにこっちはあの協力が社の検索なんだけど、このクラフトバンクのね、あのサービスがあるんだよね。

29:39 多分、あ、これ案件、あの、ハッチプラットフォームなっちゃってるんで、あ、ごめんごめん、こっちじゃない方がいいのかな。システムのやつがあるんでね。えっとね。

29:51 これだ。クラフトバンクオフィス。

30:00 あるかリンク、あるね。

30:01 うん。

30:06 うん、クラフトバンクオフィスね。そう。

30:09 これね、すごい、このシステムすごい徹底してて、どうせ、こう、製造者のなんて、あの、パソコン使えないからラインで出来るようにしてるんですよね。

30:24 あ、あるね。ああ、ごめんリンクあるね、上にね。クラフトバンクオフィスっていうね。うん。

30:30 このシステムが主力売れてんだよね、すごいね。

30:33 うん。

30:34 あ、これこれこれ。

30:54 で、その一つずつやっぱ深くさっきの話聞いてて深く考えるべきだろうなっていうファームノートとは何かっていうことなんだけど、違う角度から行った時に作業管理をすることで何が起こるのかっていうことだったり、その牛の現場の対応することで何が起こるのか、ま、それ何が起こるのかってか、何を目的でそれやってのかっていうことなんですよね。それで目的なんかシンプルで経営、経営っていうのはの本質から考えれば利益を上げる事なんで。

31:24 だ、全て利益につながってるんだよこれ。だからね、売上原価が減るから利益幅を取りやすくになりますよって言ってんだよね。効率よく利益上げられますよって言ってんだよね。ファームノートってじゃあ何なんですかっていうことなんですよね。

31:39 うん。

31:40 だからコンセプトがもう一段深くあるべきじゃないのかなっていう風に思いますっていうところなんですよね。

31:46 うん。

31:49 そっから考えると色んなものの整合性がもっと合ってくると思うんで。

31:53 うん、ま、これも参考にしながらちょっと考えてみたらいいんじゃないかなと思いますね。うん。

31:58 またちょっと話し戻すとだからワークフロー、ワークフローを作って実行管理するっていうことと、後はやっぱりその、ま、KPIの自動選定みたいなところもあったけど、KPIの自動選定のところはまあ、あのね、あの人の蛮装を入れればまだできることであったりするんで、そもそもま、KPIをしっかり設定してそれを追えるような仕組みを作っとくことの方が結構重要かもしれないし。

32:25 うん。

32:26 で、あともう1個ね、えっと、違う角度から言うと徹底的に磨く強みの部分をどこにますかっていうことだね。

32:38 うん。

32:38 これもちろん全部できたら最高なんで、これをまあやっぱりある意味いい意味で総合的にやるべきだと思うんでこれは。だけどその中でも、あの、どこに特に強くこの強みを出していくか。結局他社がAIエージェント出しましたって時に他社じゃ絶対できない領域で我々ができることは何か。

33:06 うん、ここだね。

33:07 あの、まあ入ってるんだよね、あのの中に。その我々の強みが。なんだけど、際立たせるという事ね。そこを徹底的に磨くんならどこなんだってうちの会社が強いところがって。

33:24 で、昨日あのちょっとね、あのプレゼンをあの大企業のOB向けにプレゼンしてきて、で、あのどうしてもAIエージェントの話をしてくれって言われたんで、もうしょうがねえなと思ってフィグマでちょっと適当に画面作って、あの、出したんだよね。そしたらめちゃくちゃめちゃくちゃ評判が良くて、あのびっくりするぐらい評判良かったんだよね。もうここのレベルぐらいでできるんならもう楽なのは安泰ですねぐらいの事をみんな言ってたんだけど、それ何かと思ったらね、あの正視の作ったあのグラフを見せたんだよ。

34:04 で、どういうことかというとちょっと今画面共有するね。あれ？画面共有できない。

34:11 ちょっと待ってね。

34:14 あ、これだこれだ。

34:16 でね、フィグマ、フィグマにあれ？フィグマどこ行った？あったあったあった。

34:24 あの、このストーリーで説明したんだけど、あの要は繁殖計画立ててっていうので繁殖計画して、まあこの牛に何を付けたら生産性が上がっていくかってのが出てくるから、でそれに対してこのどの種牛を発注すればいいか教えてくれっていう話をしで、こいつ発注したらいいですよと。で発注もしますと。だけど実はその発注するっていうことがまああなたのミーティングによってどんだけ収益上がるんですかつったら、あの大体これぐらい上がりますよみたいなまあこんな適当なストーリーを作ってやったんだよね。もうたったこれだけなんだけど、あの、もうこんな、あ、もう単純にこうやって、もうあのね、その、とっかけるだけで、あの収益が分かるんですねと。

35:15 うん、ちなみにね。

35:17 えっと、今これさらっと言ってるけど、このレベルでシミュレーションできてる会社って世の中の中小企業だったらほとんどないから。うちの会社だってめちゃくちゃ前提条件大量に用意して、でシミュレーションしてんだから、波瀬川さんが。

35:34 それはさ、ゲノムのデータとあのね、実際の生産データとかけ合わせるだけであれが出てきますってなるだけ前提のデータたまってるってことなんですよね。でその時にまあ俺が適当に言った言葉から何か色々反応良かったのが遺伝のデータから生産データからね、在庫、在庫のデータからね、あの、最後発注のデータからね、その、ね、もう遺伝レベルのところからデータ全部つなげて持ってる会社うちぐらいしかありませんよって話をしたんだけど、実際そうだなと思って。

36:12 うん。

36:12 ここまではできないから他社は絶対。

36:16 うん。

36:18 だからそういう強み、強みがもううちだから絶対だよね。そうだよねみたいな。あ、そこまでできるのっていうところまで消化させるっていうこと。

36:30 うん。

36:30 あれ、ちょっと適当だから、あのね、聞いたらあの驚くだろうなと思ったような形で全部適当適当に書いてやってるんだけど。

36:41 で、逆の視点から言うと強みを徹底的に磨くっていうことは顧客に驚きを届けるということなんで、お客様がビビってえ、このレベルでできるの？もうすぐ欲しいわってなるような強みを際立たせるっていうことを考えた方がいいかなと思いますね。うん。

36:58 まあそれぐらいかな。あの、もう1回言うけど、もうら性とか詳細性とかまその辺はあの1発目でできたものとしては、あのいいなと思ったんで、まこれを土台にま今言ったそのもう一段深くコンセプトを考えることと強みを際立たせるってところを考えるともっと前進むんじゃないかなっていう風に思う。後は一方でこのレベル感でも一旦まああの竹内平さんでもヒアリングできるから、それはそれで逆にあの何て言うの？あのベースコンセプトは深く考えるにしても、そのもっとやらなきゃいけないことの幅っていうのがどれぐらいあるのかっていうことのためにもヒアリングするのは全然ありだと思うんで。うん。

37:40 はい。

37:41 そんなとこかな。

37:43 あ、あとねちょっとあの小さなとこ言うと、2の2は結構ユーザーにとって見るとあの、それいいねってなるだろうなっていうね感じるね。センサーの通知来た後何すればいいかみたいなところ。うん、それの作業漏れがあるかないかみたいなところまでちゃんと何かナビゲートしてくれるんなら、まあありだろうね。うん。

38:08 ちなみに今あの俺はカーソルをこうね、ま、経営三宝として使ってるんだけど。で一方で経営三宝だけじゃなくて、あの俺の作業漏れとかね、その後はその発想漏れとか、そういうところの蛮装のところにこう秘書みたいに今ちょっと使おうかなと思って、え、今少しずつ設定を始めてるんだよね。でなんでかってつったら今日やらなきゃいけないっていう風にトゥドゥ管理してんだよ。トゥドゥ管理してんだけど、めんどくせえなと思ってあの先送りにしてるやつとかってあるわけなんですよね。じゃあそれ先なんでさ、じゃあ先送りするんじゃなくて終わらせる方法はこういうことですとかってセットでやってくれるんなら、まあじゃあやってみるかみたいななるじゃない。そう。そういう蛮装してくれる存在にね今自分から仕立て上げようとしてるんだよね。でそれカーソルで何かこうね、定期スケジュールくんでやろうかなと思ったらさ、ジェミニがね、あの定期タスクをちょうど昨日かおとといぐらいリリースしててさ。あれあれだあのGmailの内容とかさ、GoogleカレンダーGoogleタスクの内容も全部見てメール送ってくれるって言う、あメールじゃねえや通知してくれるって昨日できたんだよ。ああ、これカーソルで別にやる必要ねえなと思って今ジェミニで設定しようと思ってるんだけど。まつまり何言いたかったかというと、この俺にとって見てAIってこういう存在であって欲しいっていう風なところって、あのシンプルにその自分があのできないことを全部やって貰うみたいな感じ。まつまり相棒というか蛮装者みたいな。うん。主体はこっちだけど全部サポートしてくれるっていうね。まそういう存在であって欲しいなというのは俺は思ってAIを使ってるんで。

39:52 うん。

39:52 ただ生産者にとって見たらどういうことかってことですよね。

39:57 うん。

40:10 多分ね、2の2ができるセンサの連携っていうのがより豊かになるんで

40:15 あの、クラウドがセンス、あ、カラーがセンスハブに変わりますって話になっても

40:20 多分2の2がちゃんと生きてると、多分ユーザの納得感ってのはすごい高まるだろうね、なおのことね。

40:37 はい。ありがとうございます。

40:40 ええ、じゃあこの次のステップは、えっと、まず

40:48 頂いた部分をちょっと考えてて、ま、今12個もあるんで、どういう形でどこを入れていくのかみたいなところの選定をもう1度考えてみて、改めてお話できればなと思います。

41:10 あ、各組さんから何かありますか？

41:19 どうぞ。

41:20 僕からは無いですね。次にやんないといけないことが明確になったっていうところと

41:27 あの、シンプルに小早さんのリアクション聞けて良かったですね。

41:37 はい。あの、そうだね。ちょっとすごい細かい話なんですけど、何かあの、タスクの割り当てとか担当者の割り当ての関係で、あのシフトの自動作成って何か検討したりしました？

41:52 入ってたはず。

41:54 あの、多分文字としてちょっとチラッていうものには落ちちゃってるかもしれないけど。

42:05 通常を回すためみたいなところで

42:08 特に人手の配備みたいな話がある。それに含まれて

42:10 なるほどね。

42:10 話がある。

42:47 うん、ま、そうですよね。

42:50 あの

42:54 強みを際立たせるみたいなところで、あの

43:02 そうですね。

43:11 そうね、うん。ま、1回その意思決定の、あの

43:19 クロ

43:21 みたいなものを何かUIなのか、ストーリーなのか、何かそういうところで

43:28 うう軸を何本か入れてみるっていうのでも結構見えてくるものがあるのかなとちょっと今聞いてて思ったんで、何かちょっとそういうところで軸動かしたらいいかなと思ったのと

43:43 うん、ってことですね。後はまあ、ちょっとファームノートは何者なのかみたいな問いには、あの答えを出していけるかと

43:54 はい。より

43:56 より集中するべきポイントが見えてきそうだなと思いました。

44:00 はい。

44:10 あ、すいません、一瞬切れちゃった。

44:11 うん。

44:13 あの、あれだね、そのシミュレーション周りのところって、ま、さっきのあのフィグマのやつでさ、まあ本当に何かシンプルにいくらもうかんみたいなところが見えるようになるって

44:26 あの

44:28 すごい大事だと思うんだよね。ただその、そのために事前に設定しなきゃいけないパラメーターっていうのはさ、ま、例えば繁殖計画だったらある程度始めに決めると思うんだけど

44:38 はい。あの

44:40 ね、そういうものが何なのか？もっと言うと、例えば本当繁殖計画だけに絞ってまず強みを出してくるっていうこともあるかもしれないし

44:48 あの、シミュレーションをやってくるっていう上でも、ま、そのシミュレーションの深さみたいなところもあると思うんで、そこの段階っていうのも考えていく必要もあるだろうし

44:59 うん。

45:02 だから、何かこう強みを際立たせた方がいいよって言ってのは顧客に対してそうばな的なシステムですよって見せるってそうばな的に何でも相談してできるできないってなると期待を裏切ってしまうんで

45:15 ここを特化してますよって言う風に言えると、そこだけを使おうとするから、ああ、いいねってなるっていうね。あのこれメルカリの小泉さんってうちカブ主だからさ、メルカリが何で成功したんですかって話の中で

45:30 あの、徹底的に顧客の体験を作り込んでからリリースしたんだよね。それ何かって言ったら、あのキーになるのが大和だったんだって。

45:40 ああ、なるほどね。だから大和の繋ぎ込みのところを、ま、大和じゃなくてもいいんだけど、運送会社にあの送り状無しで発想できる仕組みを作ってもらうっていうところをやる、いや自社のシステムの話じゃないんだよ。相手側がそれをやってくれるところまで徹底的にこう保証して作り込むんで

46:02 それでリリースしたらうまくいったんだよね。

46:06 うん。

46:06 だから、さっきの言った通りそうばな的に何でもできるエージェントですよみたいに言うと

46:13 何かできないじゃんの方が増えちゃうんだけど。ここです、ここに特化してますってなると

46:20 そこのところだけを徹底的に作り込めば

46:24 あの顧客が、ああすごいできるねって、え、じゃ次どんなことできるようになるのっていう風になってくるっていうことなんです。ここを見誤ると

46:31 あの大変になっちゃうんで

46:34 ファームノートもシンプルにあの牛群管理ができますっていうところよりスマホで牛の情報見れますで一点突破してったんで

46:45 うん。

46:46 それすごいねって

46:50 なってやってたところがあるからやっぱそこのどこ体験を作り込むかっていうところ

46:55 がやっぱそれ、それがやっぱファームノートのらしさってファームノートだからこそできるファームのだからつまり何言ってるかと言うと競合他社じゃできないようなレベルで何が出来るかっていうところ

47:07 うん。あの競合他社って別にデザミスだけの話じゃなくて、デルプロとか

47:11 デイリーコンプとか

47:13 全て見てってことね。

47:17 うん。

47:18 で、もっと言うと、その我々の強みだからできるが

47:23 グローバルで通用するものがどうかっていうところも

47:26 見た方がいいよね。

47:30 うん。

47:31 俺はもうあのこのエージェントのところに関しては、あの基本的にね本当作り込んでいくんだったらグローバルレベルで作り込んでくべきだと思うんで、日本の酪農がうんぬんかんぬんっていうところじゃないなと思ってるんだよね。で、1個だけ

47:47 あの強く思ってるのは、多分牛群管理システムと競合しないレイヤーのものになるはずなんだよ、これが。

47:56 うんうん。だからどの牛群管理システムともある意味接続できるっていうポジションニングになれるんだよね。

48:03 これあの昨日そのうちのね、上々支援してくれるタスクの竹山さんって人が、まあ俺がそのタスクでさ、そのね、あの元大企業の人のたちを相手にこうプレゼンした時に

48:16 すげいいこと言ってくれたんだよ。あの、もうあらゆることはもうファームノートはやってますよと。その要は牛群管理から牧場からあれやってて、それに対してそのKPI管理あると。で、小早さんがやろうと思ってるのはラストワンマイルなんですよねって言ったんだけど、本当その通りだなと思って、でラストワンマイルがAIだからやりやすいってところがあるわけじゃん。曖昧な指示を吸収できるわけだから

48:40 このポジションってすごい強いよなと思って、そしたら牛群管理システムが競合じゃなくなるんだよな、他の

48:47 うん。

48:49 だからデルプロとかあのね、あのホライゾンとかああいうシステムからもっとデータちゃんとファームノートに取り込んで

48:56 あの連携してね。で、別にファームノート使うない人でもそのアシスタントを使うことでこううまくいくみたいなね。何かそういう世界観になると多分すごいだろうなと思うんだよね。てなると俺は多分収益シミュレーションなんじゃないのっていう結局あのコンパスが主役になりますって話に戻ってくるんだな、俺の中では。

49:18 だってあの、正に思い出してほしいんだけど、MSDにさ、あのゲノムのあそこのこのレベルでシミュレーションできるんだって言ったらね、おどろいてたでしょ。あれあの、おとといあの土田さんと打ち合わせした時に、あの反応どうだったか聞いたら、あのあの後やファームノートはマジですごいってMSD社内で話題になってんだって。だからもうぜがひでもあのファームノート組って指示になってんだって。

49:43 だからあのレベルでニュージーランドの人たちですらあのレベルでできてないんだから

49:50 うん。

49:51 だからここの強みっていうところ本当にインテグレーションすることだろうね。顧客の本当の1連の体験としてシンプルに体験を

50:00 うん、きっとそうだよね。

50:01 うん、多分それで、まず一点突破できると思うけどね。うん。

50:06 だけど、もう一回言うけど、あれは、でも、総花的にやるべきだと思うよ。うん、あれが本当に叶うなら、もう顧客に聞いてみたら本当に部署長いらなくなるんだよ。

50:14 うん。

50:16 だから、この総花をやるためのどこにまず強みを持つかっていうとこだね。うん。

50:25 本当に同じ車でもレクサスとね、ベンツだと全然質素が違うしね。カローラとレクサスのRXだったらタイヤ付いてハンドル付いてブレーキ付いてアクセル付いて同じなのに全く違うわけだよね。うん。それぞれこう、とがらし てる部分がちゃうからだね。カローラだったら価格だし、レクサスだったら高級感ってところに強みを出してるわけだしね。で、ベンツだったら先進感ってところに強みを出してるけど、レクサスだったらね、安心感とか伝統っていう風に振ってるんで。だからここも全然違うんだよね。同じ車でもね、うん、そこだよ、その強みが何かってことよね。うん。

51:09 いや、いいと思います。すごい。うん。

51:24 はい。

51:26 じゃあ、ちょっと次、ちょっと一回話してから、次の話始める期を決めたいと思う。来週中にどっかやれる日を考えたいなと思います。うん。

51:43 オッケー。

51:45 はい。

51:47 はい、他なければ今日の会はこれでしめようかなと思いますけど、大丈夫ですか？

51:51 はい、大丈夫です。はい。

51:53 はい。じゃあ、ありがとうございました。お疲れさまでした。

51:57 はい、お疲れさまでした。ちょっと周辺ちょっと一旦、あ、そっか、どうしようかな。あのさ、あの、議事録、あ、文字起こしの精度をめちゃくちゃ上げるプロンプト作ったんで、ちょっとそれ使って文字起こしの議事録作ってもらいたいんだよね。うん。はい。結構精度が高くなるのができたんで、はい、だからちょっと一旦切った方がいいよなこれな。切って文字起こし、あ、で、ちょっともう一回ミーティングのURL送るからそこ入って。

52:24 分かりました。

52:25 はいはい。じゃ、ちょっとまたのちほど。

52:27 はい、お疲れ様です。


 Spark +AI 会議メモ で作成

