2025年7月22日

## 作戦会議～文字起こし

### 00:00:00

   
**Shuhei Misawa:** ま  
**Shogo Nishizawa:** ごめんなさい。さんです。  
**Shuhei Misawa:** お疲れ様です。よいしょ。あれ?映んね。何もやってないで。まってました。はい。それではやってきます。  
**Shogo Nishizawa:** やってんですか、もう。ああ、ごめんなさい。  
**Shuhei Misawa:** えっと、文字起こしやってるんでなんか書くこととかは基本的にないかなとかって思いつつも必要とあればホワイトボード使おうかなと思ってます。はい、じゃあよろしくお願いします。えっと、なんかまず大魔かなゴールなんです。ボールとか今日のアジェンダなんですけど、ま、 DP の現状とか課題を大まかに共有させてもらって、で、その次に実際何をやってるかを知ってもらった後に何がインパクトがあるかとか、次や何やるかみたいなところの話ができたらなと。で、ま、今日はも1時間しかないんで DP の現状と課題を大まかに共有のところに一旦フォーカスを当てて説明しようかなと思っております。で、なんか質問タイムとか取らないんで、あの、なんか僕が後から説明するかなとかって思わずわかんなかったら、あの、伝えてもらえればなと思い、あの、質問してもらえればなと思います。ちょっと待ってね。画面有意しなかった。あれはできてる。できますね。  
   
 

### 00:14:19

   
**Shuhei Misawa:** はい。この資料は伊豆子この資料はですね、えっとフルの朝のやつのクラド V 3っていうところのですね、壁打ちってやつ作ったんで、そちらでも確認していただければなと思っております。はい。はい。じゃあ行きます。はい。ま、あの、楽能、楽能の現状、ま、どこもそうだと思うんですけど、あの、ま、働く時間が決まってて、ま、相手が動物だからとかってこれかこ書きしてるのは別僕が言ってるってよりかはなんか、ま、一般的に言われてるかなっていうところを書いてます。ま、だから朝が早くて夜遅いみたいな。で、終わってから事務作業を、事務作業というかなんか運営するためのなんか準備みたいなのをやってるっていうのがま、なんか大まかなあの現状とかよくある話かなと思ってます。なんでこれ朝早くて夜遅いのかなっていうのって、ま、なんか人が牛のなんか弱点を補ってるっていうのが僕結構あるかなと思ってまして、例えば病気が多いから治療しなきゃいけないとかで、それしなかったら俳用になっちゃうしで、やったらやったで投約のコストがかかってとか、あと削入性が悪いとか、ま、あと量が少ない、あとなんかロボットに入ってもつかないとか、ロボットに入らないとか、あとなんかパから移する時間より削入時間の方が長くなってパあのロータリーパーラー止めちゃうみたいな遅いってやつですね。  
   
 

### 00:15:53

   
**Shuhei Misawa:** で、ま、あと種つかないからホルモンプログラムを適用してコストになるしでつかなかったら非入が下がってくんで、ま、俳用のリストに俳用のリスクに上がりますよと。なので根本的に牛の弱点をなくして本当に必要な仕事に注力できたらいいよねっていうのが僕の中でありますと。で、ま、あとなんか運営するにあた、するための準備とか終わってからの事務作業みたいなのって、ま、大体大まかになんか書類のデータの管理とか、ま、あと必要な資材の調達とか、ま、あとこな間だリッチモドでありましたけど、シフト作成とか、あと誰が何時間働いてるかみたいな人の働き方みたいなとことか、あと経営報士なんか予算の作ったり実績まとめたりみたいなところを結構みね、やってるかなと思ってますと。で、えっと、なんでここの時間が大事なのかみたいな具体例なと思って、ちょっとなんか、あの、よくあるのが増頭すれば規模がでかくなるよねみたいな話出るんですけど、僕結構なんて言うんですかね、それ楽観的かなって思ってて、あの、具体例ですよね。あの、増頭イコール増頭だけやればいいわけじゃないよみたいな具体例をちょっと書いたんですけど、ま、例えばちょっと DP に寄せて120° 絞ってて平均が40km ですと。  
   
 

### 00:17:27

   
**Shuhei Misawa:** ロボット2台っていうことで、ま、120等が1日40km 出してるんで、ま、出荷はちょっとすいません。反射して見にくいと思うんですけど、4800km 出荷してますと。で、ま、あの、ロボットって使える時間が決まってて、ま、戦場ってどのロボットとかどの牧場行っても大体3回ぐらいかけて1回30分なんで、ま、あの、1日1440分から引いたらロボットが動ける時間が1350分ですよと。で、ま、2台あるから1台は60° 絞ってて、で、 DP の初期の、ま、平均時間って1回に8分かかってたんですよね。入ってから出ていくまでですね、これ。なので、ま、もうこの時点でロボットが1日にさける回数っていうのは決まってるんですよ。1358で割ったら168回か。これも反射してちょっと見にくいんですけど、ま、なので、あの、平均が40km なら、あの、平均入回数が2.8回で、ま、1回の削入で14.2km ぐらい出してるかなと、っていうのが外産で出てきます。  
   
 

### 00:18:39

   
**Shuhei Misawa:** で、こっから増当して、例えば10等を増やして1等あたり65等なら168回っていう決まってるさける回数を65等で割っちゃうんで、2.58回に減って、えっと、2.58を14.2でかけると36.7km っていうほ、40km 絞れたのに36.7km に減ってで、36.7 × 、えっと、130ですね。すると4771ってこれ等数増えてるのに出荷量が減っちゃいますよっていうシュミュレーションになりますと。ま、だから何も考えず増当すると軍の崩壊つまりなんて言うんですかね外ま、あと単に120° の方が病気のリスクは130° より低いんで、あのそういう意味であの軍の崩壊っていう意味とあと餌台だけこれかかってるんで収益かコスト像っていう風に書いてますと。で、なんかでこれただの具体例なんで、ま、この話はちょっと一旦置いといてもらって。何が言いたいかって言うと、そのこれだと思ってやったことに対してたくさん時間をかけてこうだああだって喋れない時間がもしもこの話がなかった時にあのなんて言うんですかね的な解決しようとせずになんかあの楽観楽観的って言い方変だなあの簡単に済ませようとするっていうのが結構あって例えばこれだと牛をまた減らていう風な流れになってなったりとか、つまり4800km から増やしたいよねっていう話じゃなくて、あの、なんで  
   
 

### 00:20:27

   
**Shuhei Misawa:** 増えなかったんだっけ ? みたいな話にならず、あの、時間のかかるような解決をしないでずっとなんて言うんですかね。その日何が何をしたら良くなるかみたいな話長期的なものであの話が回らずあのまこれ庭鶏いと卵かもしれないですけどでそっちの精度が甘いから時間のかかる解決をしないっていうのがなんか応にしてあるのかなっていうのがあるんでなんかこういうところをなんて言うんですかねあの解決というかなんかメス入れていきたいなっていうのが僕のなんて言うんですかね、モチベーションの1つですと。はい。一旦この写真は説明終了になります。はい。なんかあります ? コメントでも。うーん。あの、このモデルはよくわかりました。で、これ感覚的な部分でいいんでちょっとちょっといんですけどはい。あの、実際その中市列とかあるいは林牧場周辺の生産者を見た時に実際にこの課題があるそうだった。あ、あ、この具体例が起きるかどうかみたいな話。イエス。この具体例が起きるかどうか。うーん。ま、中し別しね。まずうん。なんて言うんかな ? あの、満に近づくまでずっとあの、先形的にわーっと伸びていくけど、急に頭打ちし始めてト数だけ増えてるのに出荷入料が頭打ちになって、そっから闘スだけ増えてるのに減っていくっていう変な現象が起きていくていうのをもう経験してて、で、それに  
   
 

### 00:22:41

   
**Shuhei Misawa:** ならないように頑張ったんやけどなっちゃったっていうのはもなるほど。で、そこでなんでこうなったかなっていうのは、まあ、なんて言うんかな、気づけなかったっていう部分もあるけど、なんかもっと時間かければちょっとはな、何て言うんか、日付けたようになんかよく考えたらこれって解決できたよねみたいな話を1回したことあって、まあ、なんて言うのかな、ちょ話が飛躍してるように聞こえてたら申し訳ないんやけど、あの、な、何て言うんかな、そういう部隊がいなくて、作業、作業となんかこういうなんて言うのかな、シミュレーションするみたいな人が仮になんか分業できてないんなら、あの、いかにその日を早く終わらせるかとか、いかにその日だけの入料を上げるかみたいな話に結構なりがちかなって思ってて、なんかそういうなん、あの、長期投資みたいなところの話になかなか行きにくい原因はなんかそもそもあの働く時間みたいなところの余裕がないのが1個要因にあるんじゃないのかなっていう仮説。西沢さんなんかあります?一旦はい。じゃ、一旦次行きますと。  
**Shogo Nishizawa:** 私は特にはここまではははははい。  
**Shuhei Misawa:** ま、なので、ま、さっきあの、なんて言うんですかね、鶏卵みたいな話したと思うんすけど、あの、僕この、ま、エージェントで全部とは思わないんですけど、なんか決めたことを確実に実行できる環境作りっていうのをなんか提供できるようになったらなっていう風に思ってました。  
   
 

### 00:25:01

   
**Shuhei Misawa:** で、この一分をちょっと分解して考えたくて、決めたことっていうもののまず制度を上げる。さっきの具体例ですよね。あの、甘いとただ増等したいって言ったところで止まるか、それともなんかこういうリスクがあって、でもここを乗り越えるとこんだけ収益アップできるよねみたいなとこ。ま、それって例えば、まあ、あの、この矢印の右に書いてるところはなんかちょっと議論したいんですけど、例えば僕が考えたところで、ま、なんかレポート機能とか KPI 管理とかみたいなのがあったら、ま、そういう制度が上がんじゃないのかなっていうところと、あと決めたことっていうものを、ま、作れる環境作り、時間も確保っていうところで、ま、負担の大きな業務、ま、あと俗人化この人しかできないで、大体その人しかできないっていうのは、あの、中別も林も、あの、あと他のなんていう予場とか見てても大体優秀な人が俗人化になっててで、そういう人しかできないみたいな業務がよく偏ってるように思えるっていうところなので、ま、例えばなんかよく話が上がってる移動報告とか一括入力とかなんか画像認識みたいな文字認識みたいなのがあるかなと。もうこれ例ですね。で、あと確実に実行できるっていうところで、ま、人と物が揃ってる状態っていうところで、なんか在庫管理とかロームシフト管理みたいな発注システムみたいなのがあったら1番上で決めたことを確実にできる環境作りっていう人がなんて言うかな、あの、提供できるんじゃないのかなと。  
   
 

### 00:26:44

   
**Shuhei Misawa:** で、えっと、ま、こな間だちょっと西田さんともなんか壁打ちしたんすけど、この3つって多分同時並行できないから順番っていうものがあるんじゃないのかなっていうところと、あと僕が例で上げたところってもうちょっと何かなんか色々あるんじゃないのかなっていうところでなんかこう議論を発展できたらなと思っています。個人的に順番は環境作りで時間の確保ができた後に、ま、決めたことの制度を上げて最後に、ま、その循環を回すためになんかこうロームとか在庫管理みたいな結局決めたことの制度とかそれができないと1番最後のところって、ま、あの、メスを入れてもあんまりインパクトがないかなって思ってるんで、ま、そういう順番なのかなっていう風には個人的に思ってますと。はい。一旦なんかあの最初のなんて言うんですかね、アジェンダで言ってた大体の現状の中小度の高めなところはこんなところになりますと。はい。何かありますか? えっと、これ1点目の現状把握と未来予想で API 管理とか、ま、同体の貸化みたいなことを今 DP でやってる時の中で、えっと、その、なんていうの ? うんと、仮に今実現されてるレベルのところが、えっと、安全自動化されたとするとどれぐらいの数が必要ですか ? ああ、そうね。  
   
 

### 00:29:00

   
**Shuhei Misawa:** えっと、それってつまりさっきの1枚目の写真のほとんど作業働く時間、つまり現場での働く時間だけっていう風になんか、ま、ちょっと違うかもしんないけどでもほとんどそれだけになると思ってて、 DP で言ったら7時出勤12時で朝一旦終わって、えっと、夕方は3時から始まって、ま、早くて6時半遅くて7時ぐらい。ま、だから8時間半から9時間ぐらいに減るで。ちょっと俺フリーに雑につけてたけど、えっと、10時平均で10時間を収まったことなんか1月もないから DP にいた時に。うん。うん。最低でも1日2時間は減る× 365ま、引休みの日数みたいな感じやけど、その2時間はえっと、えっとクラウドへのデータ入力とそれからこのデータ分析両方を合わせてい、えっとね、データ入力に関して言えば結構もう作業と一になっててっていうのも8時間やった後にデータ入力って俺あんまりやって他の人もあんまやってるの見たことなくてなるほど。つまりやったらスマホで入力みたいなはいはいはい。それか何か紙とかでまとまってるもの例えば女性の記録みたいなのがあるならその紙見ながら最後にまとめて記録みたいなのはあるけどうん。  
   
 

### 00:30:44

   
**Shuhei Misawa:** 結構そのなんていうか、今言った時間内にほとんど入ってる。はい。うん。ま、それ以外の経分析とか進捗確認みたいなところで2時間ぐらいかかかる。うん。まあ、多分月平均になっちゃってるから毎日2時間ってよりかは多分なんか月末とか休みの前日に思いっきり5とかや俺はそういう風にやってたかなっていうま、なんか他にそこはなんか人それぞれあると思うけどでもみんな大体なんて言うのかな。ま、やる人、やらない人、任せられてる、任せられてない人みたいないるからちょっとなん、一には言えないけど多分俺以上になんかこうやってた人はこれにプラスされてるだけだと思うから、 EP だとそれくらいだはい。はい。うん。ま、あとは、あの、各習でなんかその数字見ながらやるミーティングとかが準備できてないとかで結構リスけになるとかはあったりする。うん。うん。うん。うん。それが結構もったいないなっていう風には思うかな。 Ja  
**Shogo Nishizawa:** 高数として気になってのはどうどういうところら辺なの?はそうそうそう。  
**Shuhei Misawa:** ん、あ、という僕ですか? うん。あ、高数として気になってること。  
   
 

### 00:33:34

   
**Shuhei Misawa:** あー、いや、なんかこう少し気になってるというよりなんか純正にここの部分を残り作り切ったとした時に両務パクトしていきたかったっていうぐらいですね。うん。  
**Shogo Nishizawa:** うん。ふ。  
**Shuhei Misawa:** ま、ちょっと訂性的っていうか感覚的な話になるけど、パイラさんとか新託さんとか大臣とよく喋るのは、あの、屋上作業終わった後に PC 作業になかなか頭が移行しないというその切り替えのな、何て言うか、あの重たさみたいなところが結構あって、最初の30分ぐらいなんかとりあえずメールチェックしてスラックチェックしてみたいな、もうなんかあのやんなきゃいけないことはわーって回ってるのに手が全く動かないみたいなのが結構その切り替えコストってよく言ってたんやけどが高いなって思って。うん。そういうところはなんか現場でその8時間いっきり動いてきた人間にな労働とかっていうとあれだけどなんかその全く違う作業をさせるっていうところにもなんかこう1個ハードルあるんじゃないのかなって今ね。うん。うん。はい。はい。なんか相討論は何のか。あ、はい。で、ちょっと次の話、えっと、この、あ、戻んなくちょっとなんでか ? えっと、この例というか、じゃあ実際何作るかみたいなところの議論をするのは結構ちょっと最後の方がいいかなと思ってて、えっと、今現状なんか牧場でどんな作業があるか知りで、日沢さんからリクエストもらって  
   
 

### 00:37:06

   
**Shuhei Misawa:** わーって今書き出してるんですけど、なんかそれをただ淡々と言っていくっていうのが1個ありかなと思ってて、そんなんでもいいですか ? それはちょっとあの知ってるよってなってなんて言うんですかね。あの、時間の老費なのか、それともあ、改めて1度なんかこういう風に回ってるんだっていうのを共有しておくとかの方がいいのかなとかって思ったんですけど、  
**Shogo Nishizawa:** えっと、この123のとどれものの観点でって感じ。  
**Shuhei Misawa:** えっと、もう本当に現場で何やってるかの作業の方に入ろうかなと思ってました。で、あ、だったらここに例えば何々の作業何分みたいなのをわーって今書き出してるんですけど、ま、だったらここになんかこういうものを例えば作ったらこうなるんじゃないみたいなところになんて言うんですかね。あの、3人がそれぞれの視点で言っていった方がこの例っていうもの。これあくまで僕がバーって書いただけなんで、なんかあのこの紙だけやるとこの例に上がってるものをどれにありますかみたいな話になる方がなんかもったいないというかなんか議論が狭そうでちょっとどうかなって思ったのが1個と西さんがなんかあの現場で何やってるか知りたいみたいなのポロっと言ってたのをなんかちょっと思い出して書いたってことですか  
**Shogo Nishizawa:** ま、サンプルで1つ聞いてから考えますか ? ボリュームがわかんない。  
   
 

### 00:39:16

   
**Shuhei Misawa:** ああ、そうですね。はい、分かりました。え、そしたら今見えます。あ、やべ、やべ、やべ、やべ、やべ。はい。西沢さんってこれ見えてますかね ?  
**Shogo Nishizawa:** 大丈夫  
**Shuhei Misawa:** はい。えっと、もう本当に作入って何やってんのっていうところからもうあのお伝えしようかなと思ってます。で、これがえっと各作用だったり保育屋屋だったり治療だったり S 屋だったりみたいなのがバーってなでそのパターンごとに書いていってるっていうただそれだけなんでなんて言うんですかねもうほ本当に基礎とは言わないすけどちょっとあの製品何作るかとはちょっと離れた話になるかなとは思ってます。で、えっと、真ん中に書いてるのがやってることの一覧になります。えっと本当に大まかに掃除ベッド掃除とかロボット周りとか水槽と思想とかで削入パラーなら洗浄して前絞りして PL してとかでえっとロボットって基本的にま全部自動でやっててでもピックアップ人がピックアップしてま例えば健康状態が悪い牛とかま時間入ってない牛をロボットに入れてます。もう本当にそのくらい作に関してはそれくらいです。で、あとなんかとか分とかイベントに応じてえっと牛軍移動があったり投薬ホルモン剤とかワクチンとかを売ったりあと場合に応じてえっとアラートとかあと目視で体調確認やってま自己判断で治療したり重位呼んだりっていうのをやってます。  
   
 

### 00:41:55

   
**Shuhei Misawa:** で、えっと、1日の流れになるんですけど、右が、えっと、よく today 使ってる、使ってるって言ってるのはまずここでタスクの作成を1日の初めにやってますと。で、15分から30分ぐらいかけて、えっと、様々な情報を確認して Today に全部追加してます。クラウドの toay に集約させてますと。で、ま、様々な情報っていうのは何かって言うと、例えば、ま、入望可能性ってこれ例えば、えっと、クラウドじゃなくてデルプロカラスすね、えっと、削入ロボットから Today に入れたり、ま、活動低下アラートから、アラートは Today に入ってないんで、 Today に入れたりみたいなのを全部 Today をリストリストになってるから今日やるものっていうものに全部まとめて、えっと、やってます。で、それが終わったら牛に対して何かやってますと。ま、これのつまり1を実行してますと。で、あとプラス、ま、例えば決められたルーティンみたいなのが Today に入ってなかったりするんですけど、餌を押すとかなんかそういうので、えっと、ま、それやりながら掃除、ま、だからニトさんをなんかその場合に応じてやってますと。餌が来たら掃除に切り替えたり、餌来るまではなんかホルモン売ったりみたいな感じですよね。  
   
 

### 00:43:21

   
**Shuhei Misawa:** ま、ニトさんは現場の組み合わせてますと。で、これが結構もう本当に基準閉めてて5時間ぐらいかかってかなというところですかね。で、えっと、で、最後の最終チェックで1が全部レ点埋まってるかっていうところを見て、えっと、あ、ていうのを見てるのと、タスク漏れがないかと、ま、あと人が介入そうな牛がいないかっていうところと、あと牛業者の最初の状態に戻せてるかっていうところを最後の2つは人の目視で確認してます。で、赤文字で書いてるところがそのなんか頭の中に入れてるなんていううか、なんか優先事項というか重要事項で、ま、タスク作成が結構最重要かなと思ってます。なんでかというと、ここで追加してないことでできやってないやれなんて言うんですかね、あのできないみたいなところが出てくることであの1番ここにまから30分って時間だけ見ると短いんすけどあのただ見ておしまいじゃなくて結構ここであの何度も確認してみてるっていうのが1個とまああとあのうカラー入れてるんでまアラートが入れば2と3やっててもあの牛をすぐ見に行く。ま、すぐ見れなかったらあのアラートっていうのが入ってるっていうことは頭に入れてるってことですね。  
   
 

### 00:44:54

   
**Shuhei Misawa:** で、最後に、ま、タスクの状態の貸化でしたかしてないかっていうのを最後、えっと、全員が見れてこれレ点入ってないけどやったのか、それともレ点をなんつうか入れてないか、つまり活動登録をやってないだけかみたいなところの話ができるかどうかなんでをやってる。で、1から4を2セットした後に、ま、活動と、ま、した後に活動登録って書いてるんですけども、さっき言ったように、ま、人によっては1と4活動登録、1と4活動登録みたいな感じでタスクが終わったら入力してる人もいるかなと思ってますと。はい。三沢さん、なんか言ってたことってこんな感じでいいです。  
**Shogo Nishizawa:** はい。私はまあ一旦こういうので分かればいいかなってき感じ  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** 。  
**Shuhei Misawa:** この時間はこれをた、全部続け時間を許す限りあと15分しかないですけどやっていくだけでいいですか ? 一応明日も1時間入れたんであれなんすけど。  
**Shogo Nishizawa:** 君的になんかこういうこと知りたいはないすかあ。  
**Shuhei Misawa:** あ、いや、なんかあんまり別に式にそうはないんで、ま、これは別になんかあの、あ、まとめるとだなみたいなですかね。ま、  
   
 

### 00:46:18

   
**Shuhei Misawa:** C って言うなら、えっと、クラウドで完結しない仕事とクラウドで完結する情報はどれかというとことはいはいはい。は知りたいかもしれないが、ま、でもこのであれば別にここは多分あの、違和感はないですね。あ、オッケーす。それはどうしようかな。口で言って技疑似力残すみたいなんでいいかな。いや、でもまあのレベルかになってくるともうなんかもうすに漏れなく右にかき切るかなと思って。そうね。ま、それはま、次の段階で1本ちょっとついあ、オッケー。じゃあ一旦、えっと、な、何個書いたっけ俺 ? 12ニュー保育治療餌繁殖裁運営7つか再乱飛ばした気がするけど、あの、7個やった後にそのクラウドでまとまるかまとまないかみたいなのを洗い出していくみたいな感じで。あ、うん。それか1個やりながらやっていく。ネストアクションにするかどうかをとこれぜ全作業分あると全作業分ある。なんかどっかえっとね、ごめん。これに関してはね、あのあれあっちに入れたよね。あのドライブに入れたんでちょっと後でコンプルに移してきます。そう。今なんか2つあるからさ。  
   
 

### 00:47:51

   
**Shuhei Misawa:** 一旦一旦なんか全部バミシあ、いい。これが治療。これが治量。材剤判定準備ですか? あ、えっとなんか農京によってこれ全然違うみたいなんですけどなんか赤い袋と青い袋に入をなんか数m mm 入れて農京に出すと赤は体細胞数を調べてくれて青い袋に入ってる入あの構成剤が入ってるかどうかっていうのを検査するもう本当になんかねあの3 D カメラみたい3 D カメラ俺らが小学校の時にあったようさみたいな色のやつはのなんか本当にちっちゃい袋の中に入れ入は同じなんですけど、で、それを今日あの薬が理屈的には切れてるからって言うんで、その牛の番号とあと牧場のに振られた番号例えば100番100番100番配150番ってやったら100番の牧場の150番の牛の入みたいな感じで提出するのにあのその袋とかエンガルはフィルムケースみたいな中に入れるんですけどうん。それを作るっていうのがあるんで。あ、サークリングして提出する。あ、そうそうそうそうそうそう。ちょっと知りたいな。チックは作成構成サンプリックあとはカツロール低下の通っただけですか ? 今どこ見て読んだ ? あ、なんか123を総括そのこれチックの中になんかもうちょっと細かいメニューがある理です。  
   
 

### 00:50:22

   
**Shuhei Misawa:** えっと、いや、大体それでで、えっと、健康チェックの下に当たりをつけるみたいな書いてると思うんですけど、これ実際に牛見てません。なんでかって言うと、その見ながら入なんてやってらんないんですよ。なるほど。なのでデータだけ例えばアラートが出てる出てないもそうだしカラーのグラフ見て出そうか出そうじゃないかもそうだしつまり出てないからいいって言ってスルーするとあの次また削入するとかって例えば夕方から次の朝って12時間以上超えてるんですよ。それって牛が死ぬか死なないかの1個何て言うんかな、あの最後のなんて言うかな、あの確認だったかもしれないっていう話になってくるんであのま結局みあの3番でもあの簡易的には全部見るんすけどはちょっとやばそうだなみたいなのを手袋にパパッと書いてあの見るもしくはもうそいつ見つけたらちょっと違うかもしれないけど位ちょっと見せたいみたいな話をするかどうかっていうところが1番か。うん。です。なのであの1番はどっちかというとなんか PC とか管理党とかって呼ばれるあの軍じゃないところであの見れるデータでなんかあの異常がないかっていうところを確認してる。はい。基本的にはもう本当に分って別事故でも何でもないんで、あと入望とかも死ぬまで行かないんで本当に絞って廃棄して投薬を等数分繰り返すが1番理想なんすけど、あまりそればっかりやってると朝来た時に牛が死んでるっていう守りきれ、あの治療できなかったっていう風にならため  
   
 

### 00:52:26

   
**Shuhei Misawa:** の一部かな ? さんなんかあります ?  
**Shogo Nishizawa:** 予防って話はここには登場しないの ?  
**Shuhei Misawa:** 予防という話はここには登場しません。えっと、病築にいる時点でもう、えっと、構成剤が入ってるってことは何かしらの病名が出てるので  
**Shogo Nishizawa:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** 予防ってなっっていうよりかはもう起きた後のアクションの牛がメインですね。予防ってなるとちょっと作品の方でちらっと書いてたワクチンみたいなところになるかなと思ってるのと  
**Shogo Nishizawa:** うん  
**Shuhei Misawa:** 、えっと、こな間だ平さんがなんか牛のステージによ、横牛のステージで盾をなんかあの餌を投入してでどんどん  
**Shogo Nishizawa:** 。  
**Shuhei Misawa:** 下に行くと繁殖みたいのあったと思うんですけど、あそこになんか VII って書いてあったと思うんですけど、  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** その VI ってその削入一般的に言うと削入あ、違う分面して数週間1ヶ月以内みたいな牛の子たちで基本的にはリスクが高いだけであの削入軍にはいるんでどっちかというと予防的な話になると削入の方の話の人が担当というか重きを置いてるかなと思います。  
**Shogo Nishizawa:** それはないのは、ま、あの、あとは策定とかもだけど、それはないのは、そう、その他って感じのぐらいのイベントというか、インパクトだから。  
   
 

### 00:54:03

   
**Shuhei Misawa:** と、これを分類した時に分類しけれなかったっていうのが1個ですかね。えっと、入の方に入ってくるかなと思います。ちょっとかき漏れみたいな感じになっちゃったんですけど。  
**Shogo Nishizawa:** あ、は、分かりました。ありがとうございます。ま、  
**Shuhei Misawa:** はい。はい。で、次が保育かな。  
**Shogo Nishizawa:** 一旦ここの内容は私も分かりました。  
**Shuhei Misawa:** これに関してはもう基本赤で書いてる基本人力ですね。体調チェックした後にミルクを上げて、ま、あげながら掃除したり、あげた後に掃除したりして、ま、あとうち、あの、ま、多分どこもそうだと思うんですけど、親牛加入者行って新しく生まれてないかっていうような確認をやってるっていうのがもう本当に大まかに言うと一連の流れ、ま、抱えてるのがその写真の内容になるんですけど、あ、政治がさっきあの分けたいって言ったところに保育はクラウドで管理ししてることはあのやったなんていうかな疑技録じゃないわ。活動登録以外のものはないですね。トイも使ってないですね、ここは。うん。すごい次のミーティングあるんです。そうね。5分、5分前になっちゃったんで。これネクストどういう感じで進めてきます? えっと、一応これ全種類書いたっていうのと、あと僕がずっと KPI、 KPI みたいな言ってたと思うんで、なんかあの DP でやりやって効果が出た、もしくは出そうな取り組みをなんかケース4つぐらい持ってきてこういう取り組みしました。で、こういうそれってこういう数字をモニタリングして、あの、こういう結果が出た、数字的にこうなった、収益がこうなったみたいなのを今書いてるんですよね。なんかそれが1個モデルケースみたいになるかなと思ってるんで、なんかそれを共有した後に最後、あの、最初の見せた写真、僕がそのどこになんかあの、何をやったらいいかみたいな話につがればいいかな。明日そういう話できたらなって思ってました。す、いや、大丈夫そう。ちょっとこの画像後で全部共有してもらって。はい。オッケーです。はい。リさんなんかあります?もっとこう進めて欲しいとかなんかコメント的なものでも質問でも分かりました。はい。一旦そしたら今日あの政治も次があるんではい。  
**Shogo Nishizawa:** いや、私もこはこれでいいかなと思いますね。なんかもう私もこれを元に資料作りたいからも文字とか情報が欲しいですね。はい。はい。ありがとう。はい。 Yeah.  
   
 

### 00:57:38 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*