

# 日々の作業一覧【搾乳】

* 主な業務内容  
  * 掃除  
    * ベット、ロボット、水槽、餌槽  
  * 搾乳  
    * パーラー：乳頭洗浄→前搾り→乳房炎チェック（PL）→本搾り→ディッピング  
    * ロボット：基本は全自動だが、健康状態が悪い・搾乳失敗した牛・長時間ロボットに入っていない牛を人がロボットに入れるパターンあり  
  * 牛群移動  
    * パーラー（搾乳場）へ、乾乳、分娩など  
  * 投薬  
    * ホルモン剤、ワクチン、分離（廃棄）の必要のない薬  
  * 体調確認  
    * アラート、目視、獣医判断  
* とある1日の業務の流れ（搾乳頭数120頭）  
1. タスク作成　  
   1. 15分から30分必要  
   2. 様々な情報を収集したあとにクラウドのTodayに追加  
   3. この作業が最も1日の中で重要であり、抜け漏れは大きな損失につながる  
   4. 例：乳房炎チェックをデルプロで行いクラウド（Today）に追加

      例：活動低下アラートを確認しクラウドに追加

2. 牛に対してアクション  
   1. 実行に4から5時間必要  
   2. 1で決めたTodayを実行する  
   3. bに加えいつも決められたルーティン業務  
3. 掃除（水槽、ロボット、餌槽）2から3時間必要  
   1. 2と3は人がその時の状況に応じて組み合わせる  
   2. この作業が行われてる間に牛のアラートがきたら優先順位をあげて対応  
4. 最終確認  
   1. 必要な時間は30分から1時間  
   2. 1で決めたTodyaのやり残しがないかの確認作業  
   3. 1でタスクの可視化をやっているため、した、していないが可視化可能  
   4. 目視で人の介入が必要な牛がいないか、牛舎は最初の状態になっているか  
        
* 以上1から4を1日2セット繰り返し、その活動をクラウドに登録している

# 日々の作業一覧【保育】

* 主な業務内容  
  * 掃除  
    * ハッチ、水槽、牛舎  
  * ミルク  
    * 哺乳瓶、バケツ、ロボット、初乳  
  * 体調チェック  
  * 治療  
  * 親の分娩確認  
* とある1日の業務の流れ  
1. 体調チェック　  
   1. 約10分から30分  
   2. 目視、勘、経験、前日の担当者からの引き継ぎ、便、様相  
2. ミルク給与  
   1. 約2時間から3時間ほど  
   2. バケツでの給与から手やりでのミルク給与の流れ  
   3. 分娩が起きるとその度に初乳給油が必要  
      1. 分娩後12時間以内の初乳給与が子牛の免疫（IgG）上昇に欠かせない。産まれたらなるべく早く十分に質の良いものを初乳として与えることが大事。  
      2. 詳細は5で記載  
3. 掃除  
   1. 2時間から3時間必要  
   2. ハッチ、水槽、哺育舎  
   3. 2と3は組み合わせながら行う  
4. 親牛の分娩確認  
   1. 5分から30分必要  
   2. 確認しているのは、逆子かどうか、予定日の把握、分娩兆候あるかないか  
5. 分娩が起きたら  
   1. 濡れ子ならタオルで拭いてあげる。これは親牛にさせるか、仕事効率を優先させて人間がタオルで拭いたのちに耳標をつけて運んでいるパターンもある。  
   2. 新たなハッチの作成、子牛のヘソの消毒、ワクチン投与、初乳給与  
   3. ここまでで1時間から1時間半くらい必要  
        
* 以上1から4を1日2セット繰り返し必要とあらば5を実行している。その活動をクラウドに登録している

# 日々の作業一覧【治療】

* 主な業務内容  
  * 治療対象の治療メニュー把握  
  * 在籍牛の健康チェック  
  * 薬剤の作成  
  * 体細胞、抗生剤の判定キット作成  
  * 搾乳して廃棄して投薬する  
  * 重要なのは牛という資産を守る最後の番人  
* とある1日の業務の流れ（病畜頭数20頭、アブレストパーラー4ポイント）  
1. センサーを用いた在籍牛の健康チェック  
   1. 必要な時間20分以内  
   2. 実際に牛群に行く前に当たりをつける  
      1. アラートが出ていなくてもはあ数が低下気味かどうか  
   3. 前日の前任者からの引き継ぎ  
   4. これらを踏まえて体調悪い牛にアクションできるか否かがここで決まる  
2. 薬の作成と体細胞、抗生剤判定キット作成  
   1. 10分から30分くらいかかる  
   2. ここで重要なのは、この時点でどんな症状（疾病）の時は何の薬を投与するかが事前に決まっていることである。個人が勘で決めるのではなく、治療プロトコルを決めることで誰が実行しても同じ様な効果が得られる。  
3. 実際に牛舎に行って、搾乳→廃棄→投薬を実施する  
   1. 必要な時間は、2から3時間程度  
   2. 1で当たりをつけた牛には時間をかけてでも健康チェックする。病気の早期発見は時間、金、もの、牛の消費を抑える効果が期待できる。  
   3. この手順をしながら、抗生剤や体細胞の検査の対象の牛の乳汁サンプルを採取。  
* 以上1から3を1日2セット繰り返している。その活動をクラウドに登録している

# 日々の作業一覧【給餌】

* 主な業務内容  
  * TMR・PMR作成  
  * 水分測定  
  * 群の状態確認  
* とある1日の業務の流れ（搾乳600頭、乾乳100頭）  
1. 給餌する牛舎の状態確認  
   1. 見ている項目は、残餌の量、前日反芻比、平均乳量、便の状態、急増している疾病、本日行われる予定の牛群移動頭数、サイレージの良し悪し、昨日給与量、サイレージの水分量  
   2. これを行わずただ給餌するだけだと群単位で崩壊する可能性あり  
   3. 必要な時間は、約30分ほど  
2. 1を元に今日各群に給与する量を決めてTMR作成し給餌する  
   1. あらかじめ1頭あたりの作成メニューは決まっているため、作成する頭数を決めることで、TMRを構成するそれぞれのものの量が決まる。  
   2. 重機でサイレージを運んで、ミキサーに入れる  
      1. この時同じ量を運んでいるのに重さが違うことに気づいたらそのサイレージの水分を再測定する。  
      2. 加えて、新しいバンカーに切り替わった時や、2週間に1回など決まったタイミングでサイレージの水分を再測定している。  
      3. サイレージの水分把握は、餌のロスや牛の体調に直結するため非常に重要である。  
   3. 実際に給餌する時は、牛群の全体を見渡せることが多いので、牛の行動を見ることができる。  
      1. みんな同じタイミングで起きたのにあの牛だけ起きない、歩いて入るけど足痛そうなど  
      2. 実際の牛の番号は見えなかったりするので、群レベルでの情報共有になることも  
3. 引き継ぎ  
   1. 明日の担当者が朝イチで1の工程を実行できる様に引き継ぎを行う。  
* 以上1から3を1日2セット繰り返している。

# 日々の作業一覧【運営】

* 主な業務内容  
  * 資材の管理・調達  
  * 実績の見える化と対策  
  * 情報のキャッチアップ  
1. 資材の調達管理  
   1. 受精卵・精液  
      1. どのサイヤー、血統がいいかの選定  
         1. すでに欲しい牛のゲノム基準が決まっているため、今使っているものが使えなくなったり、いいものが購入可能ならば更新する  
         2. 必要な時間は数日程度  
      2. 納品されたらクラウドのマスターと独自で作成している精液。受精卵の在庫表（スプレッドシート）の両方に追加する。  
      3. クラウドへ活動登録を行うのは基本的に現場の作業者であり、在庫表を管理しているのは事務の人間であり、同じものに対してバラバラな人間が登録いている。  
      4. 種付けが行われたら、クラウドに活動登録を行い、受精卵や精液のラベルやストローの貼られた紙を事務所に持っていく。この紙を元にスプレッドシートの在庫表を調整し、紙に貼られたストローやラベルを物理的に保管している。  
      5. 上記のように、納品・使用・棚卸しが複数人必要である。またその人物が担当しているものの管理ツールもバラバラである。これにより不足や現状の在庫数が全員同じ情報になるには難しく、いざ使う必要のある時にものがないことが発生する。  
   2. 精液・受精卵以外の調達と管理  
      1. 牛に対して何かしらのアクション（投薬、販売などなど）をした後にクラウドに活動登録を行う。  
      2. 何かアクションするために、必要なものを集める段階で労働者が在庫の不足に気づくことがあるが気づかないこともある。また、在庫に関して不足なのかの判断ができないこともあり、必要なものを使う時に必ずしも在庫が足りないから発注しないといけないからメールを送らなくちゃとはならない。また、アクションしたい時に在庫がない場合はそもそもアクション（仕事）ができない。つまり、いくら素晴らしい経営ルールや日々の作業ルーティンを決めたところでそれらが実行されないのであれば意味をなさない。  
      3. そのようなことが起きないように定期的に在庫チェックを行っている。  
         1. 1週間おきに30分から1時間程度かけて実行している  
         2. 各在庫は1点に集中している場合はそこまで時間がかからないが、その仕事が行われやすいように、また保管場所を指定（冷蔵・暗所）されているなどの理由で物理的に距離があり、在庫把握するのに時間がかかる。

2. 情報のキャッチアップと管理  
   1. 情報収集に関して  
      1. 媒体  
         1. 紙、FAX、Webサイト、口伝達（無形）など  
      2. 内容  
         1. 補助金、新商品などのチラシ、業界の流れ、お知らせ  
      3. 問題点  
         1. 知らないからできないと思っている  
            1. 例：牛群改良したいけどお金ない→長命連産補助金  
            2. 複数のものを購入してオリジナルのサプリメントを投与→実は1つの商品としてあった  
            3. 国からの指示で牛の淘汰の検討のお知らせが来た→実は指示ではなく強制力のないものであり、業界の流れや需要と供給を予測したら淘汰ではなく牛が足りなくなることが明白だった  
         2. 現状  
            1. 知らないまま  
            2. 自らのコミュニティで自力で集める  
   2. 保管  
      1. 現状  
         1. aで集めた情報は媒体がバラバラなので、PDFなどの同一規格に変換し保存  
      2. 問題点  
         1. 目的の書類を探せない  
         2. 音声などの無形物などを同一規格に変換できない

         

         