2025年8月18日

## とかち村上牧場ヒアリング～文字起こし

### 00:00:00

   
**Seiji Hagawa:** あ、そうですね。改良っていう方向にはなってはい。なんか新しいものが出来上がるというよりはなんか色々こう役割をしっかり分けて皆さんに使いやすくした。あ、そっちの話なんですね。あ、そうですね。なんかちら AI がどうのっていう。あ、そうです。それも含まれてます。含まれてます。はい。あ、昨日追加の方ではい。あ、これに含まれて。あ、そうです。そうです。そうです。あ、俺ベッドかな、ま、別っこなのかなと思ったらそういうしたらいいんだ。うーん。は、まあ、なんとなくはい。はりました。画面使わせてもらった。あ、た、いいです。はい。本当ね、これさればいいか。はい。あ、で、多分ね。あ、エか。そうか。いいかもしれない。多分こっちの設定なような気がします。今え、スクリーンです。で、なんか認識してる。そう、認識してるんで。あ、だ、これで行かないか。力3あ、来ましたね。はい。  
   
 

### 00:01:43

   
**Seiji Hagawa:** ま、簡単にちょっと自己紹介だけさせていただこうかなて、ま、あの、そうですね。あの、ここら辺で多分、あの、そこだね。はい。ここですね。はい。あの、たくさんうん。あの、ご協力いただいたのがこ6年前か。その、それ、5年前だったかなと思います。で、あの後に、えっと、そのままファームノートに入社しまして、えっと、中市別で、えっと、4年ぐらいたんですか、ちょっとあの、研修期間も含んでますけど、4年ぐらい、で、今月の6月に、あの、5月ぐらいか、5月ぐらいに、あの、帯ひですって言われて6月に来たという。へえ。感じになります。で、あの、餌を作るのに必要だったんで、大徳と牽まではい。あ、ここまで取りました。おお。ガチガチにガチガチに取りました。はい。へえ。あの、平にあの保険はやっぱり免許持ってないと降りないからっていうので、そういうコンプライアンスを兼ねて、あの、見てそうですね。行ってこいということで作業メイトは取らのどっちも取りました。作業メイトも取ったが重要かなって思う。  
   
 

### 00:02:49

   
**Seiji Hagawa:** ね、本当に。あ、そうなんだ。なんか、あの、もう皆さんメインもう多分現場ではやってて、ただ、あの、ちょっと世間的に免許取らなきゃいけないから取りに来たみたいな上手な方ばっかりで僕だけなんかあの、浮いてましたね。あの、免許取る時に本当に初めてなんだねって言われました。なるほどね。おかしいだろうと思いましたけど。確かに。はい。そう。はい。本当に初めてです。うん。うん。で、ちょっと実際にその機能の簡単なあの変更ということではい。ま、なんか、あの、ま、これ僕もクラウドとかあとジ務とあの、ゲノム検査とかいうあのファームノートやってるんですけど、ま、いろんな声とあとこれちょっと僕の声も含んでるんですけど、ま、ちょっと機能が多くてなんかどういうと使いこなせてないっていうのをなんか僕もこう思ってたりとか、あとなんかこうレポートとかもらうんですけど、なんかどう見たりかわからないとか、あとクラウドに入力しなきゃいけない時間が作業終わった後に全部こうひっついてくるんでう結局昼ご飯食べながらとか夜ご飯食べながらみたいなんで全員何かしらこうずっとオンタイムみたいな感じなのがま、これ中し別で続いてましてで規模多くなればなるほど多分こう投数の入力が増えるんでうん。  
   
 

### 00:04:09

   
**Seiji Hagawa:** ま、これこういうのがあるんで、ま、あの現場が使いたがらない、もしくは現場が使ってくれるけどそこで時間疲弊してるみたいなのを結構、ま、自分自身も感じてましたし、ま、声としてもいいだいてたかないもあります。ま、なので、あの、触りやすくて、で、あとも皆さんが、ま、僕が中し別に行った時も思ったんですけど、もう牛牛に対してとか、あとは、あの、経営やってる方も、あの、どういう方針でやるかみたいなところに集中できるような製品していきたいなっていうのをまずこう大門大項目というか大前提として掲げていますっていうところの方向性のま、共有ですと。で、実際にこうどう変えますかみたい、今ちょっと開発画面のなんか本当に紙芝居みたいなものしかできてないんですけど、これ今ただのあのスクリーンショットです。あの現状のですね、ファームノートボー、ファームボード、ファームボードっていますか?その、あ、でもスタートこっから。あ、そうです。そうです。いや、こっからしかスタートしないです。あ、本当ですか? 2択あってこれか。あと、あの、ただのなんて言うんですかね?あの、履歴がわーっとなってる。あの、側例えば何々さんが牛軍移動しましたとか種付きしましたみたいなのがあのただ活動登録が巻き物みたいにわとなってるもあるんですけど、あの8割、残りの2割はその知らないっていうので。  
   
 

### 00:05:38

   
**Seiji Hagawa:** あ、こっちは少さなんですか? あ、そうです。あ、こっちがあの、大体そうです。こはい。残りの2割の人はあの知らないもしくはなんかあのこれがあってもなんか活動履歴に生き方がわかんないから活動履歴を表示したいんだよねっていうのであ2割型あそう2割型はそういう方がいらっしゃるなでも基本的にはこっち使を表示されてる方が多いかなっていうそうですね有軍の状態というの今日なんですけど、あの、ま、 KPI が好きに置けますよっていうところです。うん。で、これ、ま、小林の今喋っててうん。あの、このファームノートクラウドっていうものをちょっと今名前を変えようと思ってまして、ハードマ、えっと、ハードマネージメントっていうものにちょっと名前を変えようと思ってまして、で、えっと、1日の作業がしっかりできるためのツール、ちゃんと自分たちの予定が分かって、あと活動の登録がそこからしっかりでき、あと1日の作業の変化みたいなものもちょっと表示できたらいいんじゃないのかなっていう。例えば年時 KPI って日々の変化で言うと結構少ないじゃないですか。361年間でこんだけ出し出荷したいですって言っても1日って本当365になるのでだからそれ時のものよりかはなんか1週間でこういう変化がありましたみたいなものに変えていこうかなっていう風に今考えてます。  
   
 

### 00:07:11

   
**Seiji Hagawa:** で、今ちょっとそのカエル案の画面がこういう風になってるんですけど、えっと、ま、これちょっと今カードっていう名前になってるんですけど、好きな答えリストを置ける。ま、あの、今のカードは何です ? 好きな個題リストをこう置けるようになってるのと。で、ここがちょっとあの、チャット GPT みたいな AI に質問すれば何かくるっていうものの画面に飛ぶ最初のなんて言うんですかね。あの、ここに質問したらその画面に繊維するようになるんですけど、ま、トップページに置いた方がみんなが使ってくれるんじゃないのかなっていうのでここに置いてますと。あとこう入料の水とか高数の水ちょっとこう年になってますけど、えっと月地とか修字で見れるようなものにしようかなと思ってます。これ続け聞いた方がいい。ちょっと今、あ、もうどんどんどんは。あの後で説明になるかもしれないですけど全然大丈夫です。今、あの、2つもあって、1つ目、その名前ですよね。ハートマネジメントって。はい。硬くないすか? あ、思います。硬い。うん。いや、いろんな方使うと考えた時に多分そんなにかなんだろうな。こうもうちょっとこう柔らかいや前のままで別に名前がそんなにいいのかなって思いながらうん。  
   
 

### 00:08:33

   
**Seiji Hagawa:** だから要はファームの名前消徹しちゃうんだなと思って。ああ、そうですね。うん。あ、ま、ファームボートだから、ま、なんかファームはあっていいのかなっていう、もう完全にファームはもうハードとかってつけて何もてかそうハードって何って感じになっちゃうのかなって。うん。うん。リチャーと高ったら別になんかなんとなく感じるけど、あの、ま、こんな感じかなと思うんだけども、低い人というか、あんまりない人はなんやろっていう風にしかなんないのかなっていう。なんかわざ固くする入ってなんかあんのかなって。だからファームマネージメントでもいいんじゃねって話。ああ、例えばです。別にうん。ファームは残しといていいんじゃないのかなっていう気はするけどね。そのハードの意味が分からない。単純にうん。なんか改まった感じにはなるんだけども多分そこが多分強いだけで特になんて言うんですか?意図してるものはあのま人はいかっこいいと思うんですよね。あかい。かっこいいんだけどなんだろうな。なんかアイデンティがなくなっていくような気がして若干。うん。うん。そっちに向くんだねっていう感じで脱落する人がいるんじゃないかなってちょっと思ったんですね。逆に。  
   
 

### 00:09:36

   
**Seiji Hagawa:** あ、じゃあなんかうん。あれなんだっけ?ハード名前なんだっけ?あのデラバラかなんかなんかなんだっけ? ああ、あのカラーみたいなやつですよね。いや、ハード使った。名前あれなんだっけ?たした。中別では使わなかったんですよね。あのあれハードハードなじゃないですか? あ、あります。あります。なんかそれと被ぶっちゃうんだかなと思って。他者と足者とうん。このハードって何の意味なんですか?ハードっていうかどういう意味な? 牛軍って意味ですね。ハードと牛軍って意味なんですか? はい。使ったことないです。そうです。え、英語的にそういう意味なんですか? 牛軍って意味なんですか? 牛文です。はい。ああ。いや、全くそんな風に使ったことないすね。ああ、そんなこと使ってる人いかしたの逆に言ってあまり効か現場では効かないですよね。デーリーを日々となんですか、あの乳牛との差別化を現場の人間そこまでできてないぐらいよりもまた1個飛び抜けて使わない言葉ありですよね。うん。うん。だからあ、そっか。それで牛軍会になった。  
   
 

### 00:10:46

   
**Seiji Hagawa:** はい。軍マネージ食たら普通にだけどうちらでは捕まんねっていう感じがするよね。うん。ま、ハードって言うだけで硬そうな感じでしてうん。うん。言葉にもうファームボードっていう言葉自体増語じゃないですか? はい。はい。ダッシュボードのファームノートでファームボードはいはいはい。だったらファームマネージメントってよくねっていう単純になんかそのがあのこうなんかなんだこう関連性がある感じがしていきなりハードが出てきちゃったからあうんうん。えってこうなんか違うものになっちゃったのかなっていうインパクトあってもちょっとありすぎちゃって逆に引くのかなっていうのがあと弊社のものっていうのもあのこれこれだけ聞いても名前が出てこないですよね。それファームノートなんだっていうか。そうそうそうそうそう。なんかそのそう関連がつかないんじゃないかなってちょっと行きすぎちゃってる感じがうん。うん。するので1回名前から突っ込んじゃう。あ、ありがとうございます。なんかそのうん。そこはちょっと考え直してもらえたらいいのかなって俺のまま単純な意見ですけどうん。もっと簡単になんかそういうの結構節しぶにありまして実はしにありましてあのことなんですかね。その作り手の知ってる言葉と現場の知ってる言葉が合わないんで同じ牛を見ててもああはいはいはいはいあの辻が合わないのとかなりあってもう現場でめちゃくちゃ言われるのはクイックフィルタなんですよ。現場の人間がなんかこんな策定リストみたいな作りたくてなんか1年間に3回やりたいから365さあったら120日策定の期間が空いててとか1回も作定やってなくてとかこうやって口では言えるのに作れないんですよ。  
   
 

### 00:12:52 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*