2025年8月12日

## ヒアリング～文字起こし

### 00:00:00

   
**Nanoko Shintaku:** お疲れ様です。本当にすいませんでした。完全に物致した形になってしまって本当に申し訳ない。ありがとうございます。  
**Shuhei Misawa:** お疲れ様です。よろしくお願いします。いや、とんでもないです。いい。あの、お互い休みだし、休みだったんで。はい。で、早速なんですけど、えっと、画面共有させていただいて、大まかに、えっと、今後こういう感じで、えっと、クラウドを変えていきたいですっていうところと、えっと、具体的に今直近で決まっているところがこういう風にあの、変更しようと思うんですけど  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 、いかがですかっていう大まかに分けてその2つをちょっとあのご意見いただければなと思っております。  
**Nanoko Shintaku:** はい、お願いします。  
**Shuhei Misawa:** よろしくお願いします。で、えっと、まず本当に大きなところで言うと、あの、やっぱり大規模のところに使っていただきたいなというところで、えっと、今のクラウドを使ってもらおうとすると、ま、もう本当希望農場とあとあのエンガルもう分けざる得ませんよねと。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 多分本音を言うならもう VMS と希望をもう多分分けたいって思ってる人もいてもいいんじゃないのかなと。信託とあのでそれってまあ多分 to を見る人にとってはとかあとあのなんて言うんですかでもいや全体的にあの管理してる牧場 DP で言ってくの1500等ぐらいを一気に見たいですっていうそこがやっぱり違うのかなっていうところであの今のクラウドだとあのそこが保管しきれてないので難しい  
   
 

### 00:03:42

   
**Shuhei Misawa:** よねっていうのがあるのでえっとまずこのファームノートクラウドっていうものをえっと名前を変更して一応今仮面でハードマネージメントっていうものに置いてるんですけど、えっとそれをもう日々の業務をあのしっかりあの抜け漏れなくあの実行してもらうためのえっとツールという風に位置づけることでえっとなんて言うんですかどんだけ管理してる牧場の数が多かろうが投数が多かろうがえっと作業の人はえっと見牛だけ見れて、えっと、管理したい人は、えっと、全体とか、えっと、分割して見れるみたいなのを目指してますと。  
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**Shuhei Misawa:** で、実際にあの具体的な機能なところになってくるんですけど、えっと、まあ、1番なんて言うんですか、あの、一緒に使う、使わ、使えないみたいなところで言うと、 Today が1個あるのかなと思ってまして、えっと、まずここのこういう、この画面をまず一気に思い切って廃止し  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** ちゃって個体リスト化しようかなっていう風に、ま、考えてますと。で、ま、どういう風になるのかなっていう、ま、これちょっと何の絵もないんでイメージなんですけど、この VMS 病築投数みたいなところが8月12日治療みたいな個体リストになって、ま、牛の番号と、えっと、ま、なんですか、場所牛とあと何の治療をしなきゃいけないのかっていう投約内容が書いてあるていうような個体リストがこう表示されてるような感じになってます。  
   
 

### 00:05:22

   
**Shuhei Misawa:** で、個体リストなんで、あの、リストの編集っていうのもついてきて、例えば機能の半数料とか1週間の入料平均とか見たい人はこう追加したりで逆に例えばネットメリットいらないなら外したりとかっていうのもできますし、あと病築、あ、ここに牛分ソがあるんで、えっ  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** と、いや、自分は VMS しか見たくないからっていうので、 VMS だけポチっと押すと VMS だけの8月14日の、えっと、治療内容が見れるっていうよう  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 感じにしようかなと思ってます。で、ここのセンサー情報リストみたいなところにここに toayっていう文字があ、 toayっていう文字がこう並んで、えっと、治療とか種付けとかワクチンみたい  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** な感じで、その治療な、治療内容ごというか、今の toay のこのなんですか、大項目ごとにあのリストがこう並んでいくていうようなイメージを今想定してますと。で、えっと、このバッチ等数の0みたいな位置とかあると思うんですけど、例えばこれ0だともう見なくていいみたいなこともできるかなと  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** 思ってまして。で、 toay ちょっと今なんでこれ表示してくれないんだ ? Today デイってなんかちょっと難しいところがあって、何が難しいかって言うと、例えばって今日の作業予定ではないんですよね。  
   
 

### 00:06:49

   
**Nanoko Shintaku:** そうね。  
**Shuhei Misawa:** ね、確に言うと牛がこの周期で発するであろうっていうものであって、そうだし確定ですらないっていう。  
**Nanoko Shintaku:** リマインダーだよね。うん。  
**Shuhei Misawa:** で、その観点で言うと文ので、ここを日々の業務をしっかりやり抜くっていう意味で、こ、いや、いや、でも今日のあの発場のなんか周期  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** の牛何かなって探したい人は別に見ればいいと思うんですけど、いや、あの、業務的に別に今から文をなんてですか、こ、このこんだけ経過してるっていうのが確実に見たいものかって言われるとそうじゃなかったりするんで、そういうはい。  
**Nanoko Shintaku:** うん。私また和牛とかのやつが考慮されてないしね。文に関して。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** あ、そう、それもある。そう、今に関してはそれもあります。なので本当にその toayっていうものを今1画面じゃなくてしっかり項目ごとに分けるっていうところもあるんじゃないのかなっていうので今考えてます。  
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**Shuhei Misawa:** はい。で、ちょっと今小林エさん中心に絵を書いてまして、こんな感じでタブ分けして有軍って押すとなんか今のようななんて言うんですか、あのカレンダーとか  
   
 

### 00:07:53

   
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** あの削入履歴活動履歴とか削入料ってあってここのタブの to を押すとさっき説明したようななん治療あそうですがわっとこう並ぶみたいな感じでここ  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。答えリフトね。うん。  
**Shuhei Misawa:** のさ、あの、左のサイドパネルがもうなんか永遠に今みたいにこうなるっていうようなものも、えっと、回避できるかなっていう風に今思ってます。  
**Nanoko Shintaku:** そうね。  
**Shuhei Misawa:** なんか今ここまででなんかあのなんですか、大枠の前提からトレイまでちょっと一気にワート喋りましたけど、なんかこう感想とかアドバイスとかあればちょっと伺いたいです。  
**Nanoko Shintaku:** なんか個体リストで自分たちで設定できるってなった途端に難しさを感じる人っているんだろうなと思って。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Nanoko Shintaku:** そこの初期値が、 Today がすごい営業の目線ですっごい売りやすかったのはそれはもういろんなレベルのお客さんに売ってたっていうのがあるんだけどあの  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。はい。  
**Nanoko Shintaku:** 初期値設定しなくても全部出てくるじゃん。で言って、こうそこの面での良さはあったなと思った。  
   
 

### 00:09:03

   
**Shuhei Misawa:** あ、そうですね。そうですね。予定さえ入ってればはい。うん。  
**Nanoko Shintaku:** あとはやっぱ牛軍に紐づいて変えるってことはまずは牛軍設定をきちんとしておくっていう大前提をえっと運用付ける私たって牛軍ベースでやっぱ餌も作られていくし  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。  
**Nanoko Shintaku:** それで牛の糖数の牛軍胴体も作るから全てがあの牛軍に紐づいてるんだけどそこができてないとそこ崩れるなっていうのがごめんね。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。うん。うん。  
**Nanoko Shintaku:** なんか私マイナスのことばっかりさ、言っちゃって。  
**Shuhei Misawa:** うん。いや、めっちゃ大事だと。特に1個目なんてちょ後で説明しようかなと思ってたんですけど、あのぜ、僕の全体感としてその牧屋上をやりたいですっていうこうスキルってあるじゃないですか。牛が見れます。種付けできますとか、治療できますとか、あ、あの、重機乗れますとか、っていうなんかいろんなこういうスキルセットの中になんかそのデータを引っ張ってきて集計なり解析して出すっていうのは俺ないと思うんすよね。  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。  
   
 

### 00:09:49

   
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** つまりそのそれをファームノートが強制させてしまったら、ま、使わないっていう選択肢になって当然かなと思ってて、で、そのあの個体リスト  
**Nanoko Shintaku:** ねえ。  
**Shuhei Misawa:** も僕1個に入ってると思うんですよ。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** あ、たまえさんにヒアリングやったんすけど、あの、あ、これ VMS だめだ。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。例えば条件あるじゃないですか。  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** あの、なんかこれが5以上の時みたいな。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** あ、あるじゃないですか。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** で、これもあの、この N ってあるじゃないですか、文字。  
**Nanoko Shintaku:** うん。そう。 N ってね。  
**Shuhei Misawa:** そう。これにそう。  
**Nanoko Shintaku:** N って何やねんみたいなお前。ちょ、そう。数学やんみたいな。  
**Shuhei Misawa:** これ見た瞬間にそうちょっと押してみようじゃなくてわかんないからやめた。  
   
 

### 00:10:49

   
**Nanoko Shintaku:** まるまるとかね。あ、もう無理ってなるよ。  
**Shuhei Misawa:** そう、そう。  
**Nanoko Shintaku:** いや、分かるわかるわかる。アレルギー起こすよね。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Nanoko Shintaku:** なんてね。だってね、あれだよ。もうずね、営業でね、それの何がめんどくさいかって  
**Shuhei Misawa:** そう。多分僕がエジ見た瞬間にあの早く日本語訳したいなって思うのと全く同じであのどう英語を攻略してやろうかじゃなくていかに自分のあうんうん  
**Nanoko Shintaku:** N の説明するの。変数ですって。そう。  
**Shuhei Misawa:** だその説明も多分伝わないそうみたいなとこうあそうそうそうそうそだからもうそういうところからだからさっきの新さんのその to の初期設定みたいなところは一旦  
**Nanoko Shintaku:** 何かっていう意味ですって言って。そうそう。何かの N ですって言ってね。  
**Shuhei Misawa:** 今考えてるのはこれをこの D 166だけで言うとこれをただ横並びに答えリスト作れば一旦は大丈夫かなと思ってます。  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** えっと、1番左端から、あの、時価次表を10桁牛軍治療であれば、もうそれただ、あの、なんですか、今のこの166のこの予定に対して僕  
   
 

### 00:11:52

   
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 横に並べただけなんで、で、そっから編集したいなとかっていうそのなんかもっと使いたい人はなんかこう、いや、平均入料が知りたいん  
**Nanoko Shintaku:** い  
**Shuhei Misawa:** だとか、種付け回数知りたいんだみたいな人はなんかプラスしてもらえればなっていう。だから今の toイの機能よりかはなんかこう下に下がることはないのかなっていううん。  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** とは思ってます。  
**Nanoko Shintaku:** うん。あとなんか牛軍を選ぶとかね。  
**Shuhei Misawa:** はい。あ、そうそうそう。  
**Nanoko Shintaku:** 見たい牛軍を選ぶみたいな。  
**Shuhei Misawa:** なんかフィルターとかっていう言葉もちょっと僕やめたいんですよ。もうクイックフィルターとか。  
**Nanoko Shintaku:** クイックフィルタって何みたいな条件を変えるとかね。  
**Shuhei Misawa:** そう。あ、そう。そう。ここの多分これ病築って消せばなんかあ、そう。これはま、牛軍。そうだ。これも有軍を選ぶとかそうまみたいな感じになんかその節ぶにそのなんて言うんですか ? 伝わりやすさみたいなのは置きたいなって思ってます。  
   
 

### 00:13:12

   
**Nanoko Shintaku:** ねえ。  
**Shuhei Misawa:** うん。あ、でもちょっとあのなんかそこを気にしてるんだっていうところが今分かってよかったです。  
**Nanoko Shintaku:** そうね。ちょっと私ね、牧場で働く面と自分が売ってた面両方で考えた時にそこかな。  
**Shuhei Misawa:** はい。同じそこつまりその外に展開していく時にそこがハードルだったってことですね。  
**Nanoko Shintaku:** めっちゃハードルだった。  
**Shuhei Misawa:** つまりうん。うん。  
**Nanoko Shintaku:** M って何から始まるんだ ? 答えリストが。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。うん。あ、ですよね。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** いくらテンプレート置いてたところで自分たちの牧場のなんつうか意思決定と違うものをを表示したらそれ使わないじゃないですか、結局。  
**Nanoko Shintaku:** そう。で、例えばなんだけど個体リストにあのさ、うちは今使ってるんだけどユっていう N みたいなやつ。  
**Shuhei Misawa:** うん。ああ。はい。はい。はい。ああ。はい。はい。はい。はい。  
**Nanoko Shintaku:** 俺のめっちゃいいところが質問でこうこうこうこうこういうことやりたいんだけどできるって言ったらテンプレート出してくれた。ここのこれをこういうに変えれば使いやすいと思いますって言ってボンってテンプレート作ってくれるのここ変えてくださいみたいな。  
   
 

### 00:14:14

   
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。  
**Nanoko Shintaku:** それがなんかそこが AI が入ってて答え要は個体リストを作るのを向こうがなんかこのおすすめテンプレートを AI が教えてくれた。  
**Shuhei Misawa:** ああ。はい。その条件ならこう作ったらいいですよみたいな。  
**Nanoko Shintaku:** そうそうそうか。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Nanoko Shintaku:** このテンプレートがいいんじゃないかって。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Nanoko Shintaku:** で、このテンプレートのここを変えればいけるんじゃないですかみたいなことまで教えてくれるんだよね。ユなんかそういう機能とかもあったらすごい個体リスト使いやすくなるなって思ってます。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。うん。  
**Nanoko Shintaku:** ごめんなさい。  
**Shuhei Misawa:** あ、ありがとうございます。  
**Nanoko Shintaku:** 趣旨がずれました。  
**Shuhei Misawa:** いや、あの、後でそれ回収するんで大丈夫です。  
**Nanoko Shintaku:** オッケー。  
**Shuhei Misawa:** はい。いや、さすがだなと思って。で、えっと、次、えっと、変更を加えたいのがファームボードですと。  
**Nanoko Shintaku:** はい。はい。はい。はい。  
   
 

### 00:14:57

   
**Nanoko Shintaku:** ここ便利なんだけどね。  
**Shuhei Misawa:** はい。で、1番便利なところはやっぱり、あの、ここのカードを選べるところかなと思って、何個作ろうがで、かつユーザーごとに僕はこの画面、ミキティは  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** この画面、新託さんはこの画面っていうのができるっていうのがもう1個強みかなと思ってて、そこは引き継ぐ予定ですと。  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** で、えっと、変更加えるの何かっていうと、まずこの注意とか在籍の個数とかっていう、こうとか計算とか、そう、こういうのはもう  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** 全部消してお気に入りっていう名前に変えます。  
**Nanoko Shintaku:** うん。ああ。最高。  
**Shuhei Misawa:** はい。つまりお気に入りだよねって。  
**Nanoko Shintaku:** めっちゃ分かりやすい。うん。めっちゃフレンドリー。  
**Shuhei Misawa:** 1回小林さんがこのカードに加えてお気に入り機能っていうものをつけるっていう話になったんですけど、いや、すでにっていう話になりでもこれお気に入りだと気づいてる人が少ないみたいな話になってだって注意じゃないしみたいな。だってこのここにあるおはようなんて別注意なもんね。そう。もうさに注意してないんですけど。  
   
 

### 00:15:40

   
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。うん。うん。うん。うん。おせじゃねえし。  
**Shuhei Misawa:** でもここがまさにお気に入りだと思うんで、名前を変えることでみんなが使ってくれるんじゃないですかみたいな話になって、そこで今一旦あの、その方向性で行こうとしてますと。で、次にこの直近の予定は、えっと、一気に全部消します。  
**Nanoko Shintaku:** オッケー。うん。なくていいね。で、やるし。  
**Shuhei Misawa:** はい。はい。で、次、えっと、この、ま、もう、あの、ハードマネージメント呼びますけど、えっと、 KP 、えっと、あ、そのファン、えっと、ハードマネージメントっていうのがその1日の業務っていうものを徹底させるっていうものに対して、年の KPI ってことは1個のその今日明日の差の差しかないんですよ。  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** だから例えば1年間でどんだけ入料とか出荷入料出したいですって言ったものに今日と明日でそんだけの差しか確しかないものを表示させて  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
   
 

### 00:16:55

   
**Shuhei Misawa:** も、ま、見ないよねっていうところで、えっと、この電磁の KPI は、えっと、コンパスに移動させます。  
**Nanoko Shintaku:** うん。はい。  
**Shuhei Misawa:** えっと、で、プラスでレポート軍、レポート軍もごっそり行きます。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 移動させます。で、ただ出荷入料とかは大事だねっていうのと、あとなんで大事かって言うと、その上のそのモデル的に出荷入料と体販売っていうのがやっぱりその大きな柱が2つかつ、ま、不栄養がその DB みたいに再乱してますか、タさんがその外でえっとコンサ、コンサルティングで費用だいてますみたいなもあるけど絶対さっき言ったその入料と個体販売っていうのは変わんないんで、  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** ここは、えっと、デルプロのあの横軸1週間で平均個体入料と出荷入料の折れ線とあとここは個体販売体販売に関しては1週間に1回ぐらいしか市場がないんで横軸1週間にしちゃうとなんか水曜日だけぴょン跳ねてあと全部真っ白みたいになっちゃうんでなんか  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。  
   
 

### 00:18:01

   
**Nanoko Shintaku:** そうね。  
**Shuhei Misawa:** 7月第1週7月第2週みたいな感じでなんかこう金額が出るみたいな感じにしようかなと思ってあとあと最後付け加えるのはそのファームボードとかって言われるわゆるダッシュボードって言われるなんかの製品のその戦闘に来るホームページホームのところってあんま触んないよねっていうのがなんかこう話してて言ってて  
**Nanoko Shintaku:** うん。はい。うん。はい。  
**Shuhei Misawa:** ま確かにデルプロだろうがクラウドもそうだしまあと他の例えばなんかタスク管理のノーとかなんか色々ありますけど何かしらのどっかの機能に行くなんかショートカットの集まりだったりするんですよねとか。  
**Nanoko Shintaku:** うん。リンク集み。  
**Shuhei Misawa:** あ、そうそうそうとかあとあのなんかひで変わるま大体パッと見た時にあいう状況なんだな。でも詳しく見るにはなんかどっか行かなきゃいけないなみたいなのがなんか集まってることがほとんどで  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。なのでなんかあまりここでなんかこう議論させるってよりかはなんか本当にあ今こんな状況なんだふぐらいなものをでいいんじゃないのかなっていうのが今一旦の議論で収まってるところです。なんかここまででなんか違和感なり  
**Nanoko Shintaku:** はい。あ、もう全てアグリーです。  
   
 

### 00:19:19

   
**Shuhei Misawa:** あ、分かりました。ありがとうございます。1個なんか大臣に言われてそうだなって思われたのはカレンダーみたいなものをなんか置いといとってもいいんじゃないみたいな言われてつまりこれをごっそり消すってよりかは例えば月の入数とか月の分数とかがなんかあってもいいんじゃないって言われたんすけどまでもそれはカレンダーがあるから  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** なんかカレンダーの機能の回収はしなきゃいけないとはいえなんか、つまりなんですか、何番が勧誘にするかじゃなくて入予定20件みたいなそういうなんかす、数字だけでも置いといてもいいんじゃないみたいな言われたんですけど、なんかこれなんかどう思います?僕なんか今フラットでなくてもあってもいいなと思ってるんですけど。うん。そう。うん。うん。うん。  
**Nanoko Shintaku:** えっと、カレンダーはめちゃくちゃだし、いい機能だと思ってめっちゃ売ってただし。今サ乱をやる時に裁を作る上でカレンダー私これないともうできないんだ。  
**Shuhei Misawa:** ああ。うん。  
**Nanoko Shintaku:** っていうのを大前提にしてじゃあなんで他のことで使わないかって言うとあんなに牛の番号がドラって並んでもわかんねえよっていう。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。  
**Nanoko Shintaku:** で、逆に言うとさっきのえっと勧誘とえっと種付き予定なんとプログラムなんとっていうのをポチって押したら答えリストに飛べるとかそういうのだったらめっちゃいい  
   
 

### 00:20:37

   
**Shuhei Misawa:** うん。ああ。はい。はい。はい。はい。  
**Nanoko Shintaku:** なって思った。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。  
**Nanoko Shintaku:** で、リストに飛ぶと戻るのめんどくさいからなんかぶわってこうなんかふわってうにょみたいななんかその画面が出てきてバツしたらまた戻れるとかそういう  
**Shuhei Misawa:** さっき言ってたリンク集ね。うん。あ、はいはいはいはいはい。  
**Nanoko Shintaku:** のだったら牧場管理する側だとうわこの日何めっちゃあるなとかはなんか見やすいなとは思った。うん。  
**Shuhei Misawa:** なんか本当になんかこういうカレンダーがあ、ま、こういうカレンダーなのか、あの、こういうカレンダーにするから。あ、間違えた。あの、こういうカレンダーになるんだろうな。  
**Nanoko Shintaku:** そうやねん。やばい。  
**Shuhei Misawa:** うん。いや、すげえな。あ、これ、これはだってもう今これが何日をさしてるかわかんないです。  
**Nanoko Shintaku:** うん。そう、そう、そう。だってなんか入何件、分件、えっと、種付け何件、治療何件みたいな。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
   
 

### 00:21:39

   
**Shuhei Misawa:** うん。やめて。うん。うん。うん。うん。うん。いや、そっすね。ファームボードに置くならそうっすね。いや、あとはカレンダーどうするか問題はなんかそれはそれいや、あのこの機能いやいらないみたいな話は出た時にいや一旦置いといて欲しいってな可能性  
**Nanoko Shintaku:** ええ、うん。  
**Shuhei Misawa:** の塊りではあると思ってるからっていう風には伝えててですよね。  
**Nanoko Shintaku:** いや、カレンダーはもう絶対必要だよ。うん。  
**Shuhei Misawa:** あとはそのなんですか、予定の入り方だと思ってるんですよと。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** あと見せ方まず本当これだけでいいと思うんだよな。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** だけでいいと思うし。あ、やべ、これトデイだ。  
**Nanoko Shintaku:** なんかさ、付箋みたいなイメージでこう作ってあるじゃん。ペトペトペトペトペタペトみたいな。  
**Shuhei Misawa:** はい。今これそうすね。はい。  
**Nanoko Shintaku:** そう。それをなんかもうやっぱキュってうん。  
   
 

### 00:22:32

   
**Shuhei Misawa:** うん。そうだから今等数ごとに大きくなっちゃうんだよな。だからこれワクチンで縦に付箋が積まれていくならいいんすよ。  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** だったら全部の枠同じサイズっていう。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。あ、オッケーです。ありがとうございます。  
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**Shuhei Misawa:** で、次ちょっとあの、さっきお伝えした内容とはまだ全部反映しれてないんですけど、年 KPI って感じですけど、大体なんかこんな画面になりそうで  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** すっていう。  
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Nanoko Shintaku:** これはなんかさ、 KPA の年字のやつもさ、これ残るんだとすると牛軍ごとに分けれるといいよね。  
**Shuhei Misawa:** で、はい。あ、もうそうです。で、えっと、ちょっとそう、そうだ。1個話した。あの、ユーザーごとに今見れる有軍を変えようかなと思ってます。つまり僕だともう中別での勤務しかないから林とえっと例えばうん、信託見なくていいよねとかを思い切っちゃって保育者しか見なくていい人が  
   
 

### 00:23:40

   
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**Shuhei Misawa:** いるとかいやでも全部管理したいから基本的にはずっと全部オンにしてて今日はなんかエンガルだけ見たいから今日だけエンガルオンみたいななんかその人がその牧場しか見れないよねみたいなイメージではいます。  
**Nanoko Shintaku:** それってさ、私とかみたいなタイプは切り替えたいじゃん。それはあ、なるほどね。うん。  
**Shuhei Misawa:** あ、もちろん。もちろんです。で、それが切り替えられる人と切り替えられない人がいるようなイメージ。はい。管理者みたいなイメージですよね。あの、よくあの、他のサービスでうん。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** もっとレンジが長いなんかこの牧場での平均空体にするとこの牧場でのあのなんて言うんですか ? あの平均個体入料はみたいなところはちょっとなんかもうこのハード  
**Nanoko Shintaku:** うん。ふんふんふんふん。はい。うん。  
**Shuhei Misawa:** マネージメントじゃなくて全部コンパスに置いてもうめちゃくちゃ詳しくさせようかなと思ってます。これはちょっともうちょっと先にはなりそうなんですけど。はい。で、えっと、この左端にこの下三角みたいながあると思うんですけど、ここを押すとこうバーっとなんか下に開くのかなんかこう項目がずらっと出てきてコンパスとかファーブノートコンパスとかファーブノート陣みたいな他のサービスにこっから飛べるようにしようかなと今考えてますなのので他のなんですが、例えばさっきのものを見た時になんか細かく見たいなって言った時にはなんかこっから飛べるような、えっと、入り口を用意し  
   
 

### 00:25:20

   
**Shuhei Misawa:** てますっていうのがで、えっと、大きく変わるのがこれですね。  
**Nanoko Shintaku:** うん。あ。  
**Shuhei Misawa:** AI に質問するみたいなのがあるんですけど、これが今一応なんですか仮名名称でアシスタントって呼んでるんですけど、なんかこういう本当チャAT GPT みたいな今画面で仮置きしてるんですけどなんかお手伝いできることありますか ? っていうものに対してさっきのハードマネージメントで打ったらアシスタントに飛ぶようなイメージです。で、チャット形式で、えっと、なんか初場予定日教えてとか、スタンディング登録してとか、発場で登録してみたいなのを想定してます。で、さっき言ってたその個体リストがなくなるって僕は思ってて、っていうのをここでその条件に対してこういう牛いるみたいなことを聞いて出  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** すっていうのもできるかなと思ってて、例えばあの本当答えリストの条件で VMS ってタグがついてる病築の等数牛教えてみたいだったらこの6等が出てくるみたいっていうのが個体リストなんで、その個体リストのなんてですというか、あの、その個体リストを作れないって言ってた人だって  
**Nanoko Shintaku:** おうん。  
**Shuhei Misawa:** 条件は分かると思うんですよね。あの、例えば策定リストを作りたいでも作れないでも策定をしなきゃいけない牛の条件は分かってるみたいなっていうものをチャットベースで言うことでそれを  
   
 

### 00:26:45

   
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** 吐き出させるみたいなのができるかなと。なので、さっきの答えリストの N って何だみたいな話からちょっとなんて言うんですか、もっとはそういう意味でので、あのリテラシ用のハードルを下げる  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** ことがこれでできるかなっていう風に思ってます。それが狙いですね。  
**Nanoko Shintaku:** よく使うものはなんか置いといたりできるのかな ? 何 ? うん。  
**Shuhei Misawa:** もちろんです。あの、僕なんか他の人には9割なくなるっていう風にはなんか勝手に言ってるんですけど、残りの1割は例えば答えリストのいいところってこれ見といてねみたいなができるんですよ。  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** 例えばこれちょっと病築だから何とも言いがいんですけど、えっと例えばなんかここに表示されてる牛に毎日2回朝あのワクチン打っといてね。  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** あ、なんか薬打っといてね。やればさっきのこのお気に入りからなんかあの朝晩薬打つ牛みたいな感じであのポチって押せば表示されるっていうのをただ毎日繰り返すっていうのもできると思っててはい  
**Nanoko Shintaku:** うん。なんかそれをチャット  
   
 

### 00:28:01

   
**Nanoko Shintaku:** GPT に出させるとするじゃん。チャット GPT じゃない。そのエージェントアシスタントにそれをそのままなんかじゃこれを毎日の作業にしたいから毎日の作業にするようにしてみたいな言ったらその毎日のデーにリストとかができる時までできるとなんかま結局毎回この牛の出してこの牛毎回出してって言い続けるとそれはすごい大変じゃん。  
**Shuhei Misawa:** はいはいはスタントはああ。うん。出ますよね。うん。  
**Nanoko Shintaku:** うちらでもさ、今リア作ってんだけど、めっちゃ大変なのがチャット GPT は検索した内容をチームで共有できないから、それを毎回同じことを集計  
**Shuhei Misawa:** うん。できない。うん。  
**Nanoko Shintaku:** させるためにカスタム GPT を使って、それを1回リリースして共有するっていうもうわけのわかんないことやってて、だからなんかそこが結構今私は  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。うん。うん。  
**Nanoko Shintaku:** 自分がチャット GPT 使ってて困ってるところなんだよね。その共有性でうん。そうそう。まだできたらやばいよ。うん。  
**Shuhei Misawa:** ああ、この条件で出してって言ってはい。おしまいじゃくて、例えばこれで個体リストをハードマネジメントの方に作っといて、もしくはその条件を教えてみたいなんで、あの、それをテンプレート化しますねみたいなんでポンって置くみたいな。はい。うん。うん。うん。いや、そうっすね。変わんないす。変わんないす。変わんないっす。  
   
 

### 00:29:23

   
**Nanoko Shintaku:** だって営業が隣について一緒にやってるのと変わんないもん、ずっと。うん。  
**Shuhei Misawa:** だから個答えの良さはそのチャットベースじゃなくていいっていうのが逆に良さだと思っててなのでうん。あ、そうそうそうそうそう。  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。うん。そう。私とかもう答えリスト多分勝手に作りたい。でもさんに相談しながら作りたい。  
**Shuhei Misawa:** うんうんうんうん。そううっすね。ただこういうのは毎日ないよねみたいなあるじゃないですか。  
**Nanoko Shintaku:** あるある。  
**Shuhei Misawa:** こういうのが僕は消える9割にごっそり抜かれていくと思っててでやるとあのファームノートとしても軽い軽くなるの作業者としても軽くなるのでこれ全部再計算させるみたいですよ。毎回なのでこ数が増えると重くなるっていうのは合ってるみたいですね。  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。うん。うん。うわあ。  
**Shuhei Misawa:** はい。表示が遅くなるみたいなのはなので日々の本当作業みたいなところはしっかり置いて勝つお気に入りでアクセスしやすくしてその何かしらのなんかこうちょっとスパンの長めの月とか半月とか1年みたいなものをちょっと出してみたいなのはなんかチャットベースでもいいのかなでそれが例えばあのあれどこ行った? 今年は作れる僕がやったけど来年いるかどうかわかんないし他の人にやって欲しいって言った時はもうなんかあの低出力なのかテンプレート化  
   
 

### 00:30:50

   
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** してしまうのかわかんないですけどなんかそういうのでなんかあのこの個体リストっていうものがまそもそも全員誰でも作れるよねだしなんか作って置いとかないとなんかあのもう1回また作るのめんどくさいよねみたいなことはなんかアシスタントで消えてくれるんじゃないのかなって思っ  
**Nanoko Shintaku:** 了解です。えっと、エージェントが私が思った以上にエージェントでめっちゃこれはいいなと思った。  
**Shuhei Misawa:** なんかここまで聞いてなんかイメージと違うとかなんかコメントとかもっとこが外いみたいなんてあったりしますか? はい。ああ。はい。うん。うん。うん。  
**Nanoko Shintaku:** 例えばなんだけど、今やっぱさ、すごい困ってんのが何月の種付けがどれだけ止まったかを見るためにリラッシュを書かなきゃいけなかったりだとか。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。はい。はい。はい。はい。  
**Nanoko Shintaku:** でも本当見たいのそこなんだよね。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Nanoko Shintaku:** でもそういうのがチャAT GPT だからチャット GPT に今でダウンロードしたデータを組わせてやってるんだけどそれがクラウドの中でやってくれるとなんかめっちゃいいなって思うんだよね。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
   
 

### 00:32:07

   
**Shuhei Misawa:** うん。うん。  
**Nanoko Shintaku:** 私本当にこれで分析までやってくれたら牧場はすごい進むと思う。  
**Shuhei Misawa:** そううっすね。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** あ、なんか1個なんかあのこういう地味にとかチャット GPT って計算はできないらしくて、あのなんて言うんですか、その文字を覚える時に1 \+  
**Nanoko Shintaku:** え。  
**Shuhei Misawa:** 1は2ってみんなが言ってるからただ2っていうのを確率高いだけで言ってるだけであって、あのなんかすに用意されてる文字をポンって出すにはいいんですよ。例えば平均入料とかでもなんかあのクラウドに3ヶ月平均個体入料なんてないじゃないですか。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** てなったらなんか3ヶ月を足して90で割るみたいな計算が入ると思うんですけどそういうのはあのやった風なものが出てくるんでなんかミス  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** リードになるらしいです。で、これ別になんて言うんですか ? なんかどのサービス使っても一立そうみたいですね。今のところだからなんか解析みたいなところはなんかあの今の機能的にはやんない方がいいみたいな合ってたりそう。  
**Nanoko Shintaku:** そうなん。そうなの ? 了解です。  
**Shuhei Misawa:** 合ってたり合ってなかった。はい。  
   
 

### 00:33:28

   
**Shuhei Misawa:** いや、僕もそれはい。リさんに聞いて。あ、そうなんだと。はい。  
**Nanoko Shintaku:** めっちゃやってるけど。  
**Shuhei Misawa:** テストはい。あの、計算機ではないって。ただ、まあ、なんか多分足して割ってかけるぐらいなら複雑じゃなければその自分も確かめだから答えを知っててなんかそのなんて言うんですか、こう確認みたい  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** なのでは一旦いいかなと思うんすけど、ただまそういうもんだっていうのはなんかこうちょっとはい。  
**Nanoko Shintaku:** うん。オッケー。オッケー。  
**Shuhei Misawa:** だからこそのこのコンパスっていうものが結局必要になってくるかなと思ってます。  
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**Shuhei Misawa:** ま、一応今全部空っぽなんですけど一旦おつはい。  
**Nanoko Shintaku:** いや、めっちゃ面白いわ。早く使いたい。  
**Shuhei Misawa:** あれですよね。  
**Nanoko Shintaku:** うん。あとそのさ、 GPT が出してくれたデータをダウンロードとかもできるんだよね。  
**Shuhei Misawa:** はい。えっと、例えばなんかき、ま、これちょっと地味ですけど、あの何かしらテーブルとか表が出た時に外に抜けるかみたいな話すよね。  
   
 

### 00:34:22

   
**Nanoko Shintaku:** が出してたデータ。そう、そう、そう、そう。今月の種付け予定全部教えてってバーって出たらそれをダウンロードできるみたいな。うん。  
**Shuhei Misawa:** ま、技術的には難しくないと思いますよ。だ、もうすでにあの、エクスポートってあるんで。はい。あ、でもやっぱりそこまでできてよね。  
**Nanoko Shintaku:** うん。そこがないとやっぱり確かが確かめたいんだよね。  
**Shuhei Misawa:** うん。ああ、さ、いや、最初はそうだと思います。僕らの作るその長期的戦略のまずステップ1がみんなにこういうなんて言うんですか ? エージェントとかあのチャット GPT みたいなやつを使い慣れてもらうっていう  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** のが1個あって僕らとしてもなんて言うんですか ? どこまでのアウトプットとか答えを出せばあのああなるほどねって言ってもらえるかみたいなの  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** がまあなんとなくありますけどでも実際どうなんだみたいなとこってまだ誰も実装しないでわかんないからそういう意味でもあの検証はやんなきゃだめだしでさっきの計算できないっていうその性格上をあの完全にできないからあとはよろしくねってだからこういうのもなんかエクスポートで用意してると思うんですよね。  
   
 

### 00:35:52

   
**Shuhei Misawa:** 結局はやっぱりあった方がいいしなきゃだめだなって思いますね。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Nanoko Shintaku:** ありがとうございます。  
**Shuhei Misawa:** いや、ありがとうございます。えっと、ありがとうございます。  
**Nanoko Shintaku:** 楽しみ。  
**Shuhei Misawa:** で、これでなんか見やすさっていうなんて言うんですか ? あの、僕本当 to 見て思ったんですけど、あれ本当定示女性打ち漏れることとか結構あるんですよね。あの、情報が多いイコール E いいっていう意味じゃなくて、だから結構コンセプトは削ぎとして必要なものをしっかりなんてか置いてあげることで日々の業務を  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** しっかり回してあげるみたいなのがあるんで、なんかそういう観点でまずは一旦みんなが慣れてくれればいいかなと思ってます。なので、その AI っていうのもしっかりその、なんて言うんですか、ほぼ同時平行で今進んでますし、あの、なんか3割ぐらいできたら是非触っていただけたらなと思ってますと。  
**Nanoko Shintaku:** はい、ありがとうございます。  
**Shuhei Misawa:** えっと、全部伝えてるな。オッケーだな。はい。あとなんか、あ、いえいえ。あとなんか余った時間でザックバラなんかこうこれこれってどうなってんのとかこういうのがあってみたいながあったらちょっと聞いてたりもするんですけど  
   
 

### 00:37:15

   
**Nanoko Shintaku:** あ、なんかね、よく言われるのがその印刷、治療履歴とかの印刷、そういうアナログな機能はどうなんだろうね。  
**Shuhei Misawa:** もう1回いいですかうん。  
**Nanoko Shintaku:** あのさ、治療履歴とかさ、フードパッカーに出したりしないといけないじゃん。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。3ヶ月以内の。  
**Nanoko Shintaku:** そういうのも牛を出荷する時に治療履歴を出荷するってやって一緒に出てくるとなんかすごい1つ手間減るなと思って  
**Shuhei Misawa:** はい。うん。うん。 DP だと俳用だな。例えばなんかこのと登録というよりかはどこにあればいいんだ ? あ、でもこれ活動履歴まで戻ってこなきゃいけないな。いや、なんかあの、分文分じゃないや、種付けの証明書を印刷するあるじゃないですか。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 文じゃないや。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 種付けとピンクのところにプリンターマークがついてるみたいな。  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** ああいうイメージっすよね。  
**Nanoko Shintaku:** あのさ、上行ってもらっていい ? そのさ、失平投約そこが全部印刷したいんだよね。  
   
 

### 00:38:31

   
**Shuhei Misawa:** 上。これ今画面印刷ってやったらどうなる ? 微妙。  
**Nanoko Shintaku:** こうなるのよ。安いでしょ。  
**Shuhei Misawa:** ああ、なるほど。これはちょっと外に出せないな。  
**Nanoko Shintaku:** そうでも今やっぱ結構さ、ま、フードパッカー出す時これいつもやってんのね。スクショ刷取って印刷ってでこれ多分世の人みんなやってんだ。スクショ取って印刷つってこれ全部できたらいいなと思ってごめん。  
**Shuhei Misawa:** うん。はい。はい。はい。印刷。はい。うん。うん。うん。  
**Nanoko Shintaku:** めっちゃログそうそうそうそうそう。たださ、付けはさ、  
**Shuhei Misawa:** いや、いや、そういうのを今お聞きしてあったんで、例えばでも種つけってそうなってないよねってこう押したらしっかりそういうフォーマットで印刷ってやればはいはいはい。  
**Nanoko Shintaku:** 1活動に対して1枚じゃん。これがさ、このままさ、って出ればいいのよ。なんだけど、なぜかさっきの形になるの。なんかそのままいい感じに行けそうなのになぜかこうなるの。  
**Shuhei Misawa:** 履歴ですもんね。今言ってる。そうっすね。  
   
 

### 00:39:29

   
**Shuhei Misawa:** うん。なる。うん。うん。うん。うん。ここ違うな。いや、全部か。ワクチンとか関係ないですもんね。ドッカー出す時とか何が体に入ってますか?だもんね。ですよね。  
**Nanoko Shintaku:** そう、そう。でも、あ、ワクチンもいる、いる。ワクチンもいる。うん。  
**Shuhei Misawa:** だからここに1個、ここに1個、ここに1個じゃなくてなんかわかんないけど1番下に印刷ってやってポチってやるみたいな。  
**Nanoko Shintaku:** そうしたらウインって出てくる。  
**Shuhei Misawa:** はい。エあ、そうだな。あ、ありがとうございます。  
**Nanoko Shintaku:** この辺はケロに聞いてもらった方がいいかもね。  
**Shuhei Misawa:** ああ、そう。いや、ささんこな間だ聞いたんですけど、なんか思いつかないから思いついたら言いますねって言って。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** あ、でもなんかこそういうことなんだろうな。  
**Nanoko Shintaku:** かな。あとさ、この字のベータ版は一体どうなるんだろうね。うん。うん。うん。多分作ってる人いないもんね。  
**Shuhei Misawa:** はい。あ、えっとこれまたちょっと話が先になるんですけど、個体のページも変えようと思ってて、え、休字消えます。  
   
 

### 00:40:42

   
**Shuhei Misawa:** 今んところの予定というか方針というかはい。  
**Nanoko Shintaku:** 9時。  
**Shuhei Misawa:** これいや、ていうかそもそも入り口にこれどっからデータ引っ張ってくる予定なんだろう ? いました。  
**Nanoko Shintaku:** あのね、多分ね、めっちゃ右の下の方にあるの。あ、左か。左の下の方に。えっとね、あれメニュー。  
**Shuhei Misawa:** 22ね。  
**Nanoko Shintaku:** あの左の1分答えにの休字履歴 βタ1。  
**Shuhei Misawa:** あ、左のはいはいはい。これか。  
**Nanoko Shintaku:** うん。あれ ? 違うな。ないな。ごめん。ないわ。何だったっけな。どっかで入れれるんだ。  
**Shuhei Misawa:** どっかででも入るってことですよね。  
**Nanoko Shintaku:** そう、そう、そう。どっかでもそれが本当に入れ場所がわかんないものがいっぱいあってそせやねん。  
**Shuhei Misawa:** うーん。はい。はい。はい。はい。だと思います。あとごめんなさい。あのちょっと全くこの話と関係ないんですけど、ちょっと関係なさすぎてちょっと文字起こし消すか。  
   
 

### 00:41:52 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*