2025年8月6日

## 満床率コントロール・生乳出荷最大化→繁殖計画→購買/UIUX作成～文字起こし

### 00:00:00

   
**Seiji Hagawa:** お願いします。はい、ありがとうございます。ごめん、ちょっとさっきの前提からもう1回お願いできごめんなさい。あ、セリフが飛んでるからね。セリフが飛んでるから大事なところがえっと、えっと、認識のえっとちょっと大体こんな風に考えてますよねっていうことのなんか認識これであってますっていうのをえっと雑にまとめたんですがえっとま、平さんから1回あの、ま、牛軍同体なるものが重要だという風にま話があった時に、えっと、ま、それをこのなんていうか、あ、ごなんだ、えっと、え、意味のある単位で、えっと、課題をこう分割してあげた時に、ま、どんな単位になるだろうねみたいな、あ、のが、え、あるかなと思っていて、で、えっと、ま、かなり大雑、大雑っぱいというか、結構切り落とした感じの分け方にしたんですけど、えっと、ま、僕の中では、えっと、牛軍胴体っていうものは、えっと、なんかこの4つを、えっと、4つの課題に、ま、分解するのが、ま、良いかなという風に思っていますと。で、えっと、1個が、えっと、改良速度で、もう1個が、あ、声入生産量の最大化で2つ目が副産物収入の最大化で、えっと、あ、じゃ、3つ目が複産物の最大化で、で、4つ目が課題発見ですと。  
   
 

### 00:01:45

   
**Seiji Hagawa:** で、えっと、これを、ま、昨日別に、えっと、どんな対応する機能として、あの、えっと、どんな対応する機能として分解するかっていう観点で言うと、えっと、この改良速度のところは、えっと、ベンチマークと、ま、計算牛行構成の推移みたいなのの見通しが立てれば、ま、この改良速度、え、に関して、ま、示唆が得られますねと。で、えっと、潜入生産量の最大化みたいな観点は、えっと、更新計画が立つと、えっと、え、満率が最大化されて、えっと、え、この先が見えますねと。で、繁殖も同様ですと。で、一応課題発見のところは、ま、あの、インパクトの高いこう課題のフレームワークみたいなものがこう出てくると、ま、それ通りのこう分析が走るみたいなところで考えると、ま、ちょっとあんまりあの、いくつかあるかなという風に思ってますと。で、えっと、ま、これを例えばじゃあ LLM のユースケース側から、あ、見てった時になんかこうどんな、えっと、問いがけになるかなっていうのを書いた時に、えっと、例えば、えっと、今後の改良の見通しを教えてみたいなのが見えたら、例えば、えっと、今の未計産牛軍や、ま、受態の進捗から、えっと、未来、え、そうね、ええっと3年ぐらいかな ? 3年ぐらいの計算牛構成のこう水移とその計算牛軍  
   
 

### 00:03:18

   
**Seiji Hagawa:** そのものの遺伝的改良のえっと進捗みたいなものがこう見える化されてでまうちにあるこうベンチマークデータと照らし合わせて実成績にどれぐらい跳ね返ってくるのかっていうのがこう見えるみたいななんかそういうようなイメージでいますと。で、えっと、2つ目が、えっと、ま、ちょっとこれ問いかけ方が難しいんですけど、えっと、今後3ヶ月な繁殖除外の計画立ててとか、更新の計画立ててみたいな、こう問いかけがあった時に、えっと、うんと、え、繁殖上外牛や、えっと、あ、現状のリピートブリーダーに対する繁殖除外とか、えっと、絞り切りに対するこう最適な割り当てが出てきて、で、ま、こんな計画になりますと。で、その計画の根拠はみたいなところでビジュアライゼーションが出てきて、えっと、で、それが最終的に、えっと、その行動計画に立つようにクラウドに活動登録されるみたいなをイメージしてますと。で、えっと、ま、繁殖計約はもうあんま別に説明する必要ないかなと思うんで、ま、今の繁殖計画みたいなやつが、えっと、こう問かけされて、えっと、クラウドに反映される。で、丸4もお、ま、なんかこう特定のえっと課題の分析のフレームワークがなんかこう4つぐらいあった。  
   
 

### 00:04:35

   
**Seiji Hagawa:** 4つとか5つとかあった時に、ま、そのインパクトの高い課題のフレームワークに対して牧場課題を教えてって言ったらそれが課題だったらこう課題として出てくるみたいないう形であのこう LLM 側、 LLM 側のユースケース側からこういう風に見えてます。で、大体こう昨日までのえっと議論でそのうんとシミュレーション背景にした打ち手の提示とそれに対するえっと割当てや調整みたいなことがあってで最後クラウド連携やアクションにこう繋がっていくみたいななんかそういう出口のえっと問題えっと課題の大きさの切り方かなという風に思っていてなんかこの単位ぐらいがま平さんが言ってるま軍胴体っていうもののこうま直感的な解かなという風に思ってますと。はい。一旦ここまででなんか思ってたんと違うとかなんかコメントありますか? 課題発見は牛軍同体のそのなんて言うんかな?その1個降りたとか最大化っていうものの同列それともなんか改良速度に対しての課題最大家に対しての課題みたいな感じじゃなくて、なんかそれとは別っこでまたなんかこう牛軍同体とワみたいなところで同じ型が並んでるっていうイメージ。いや、わかんない。なんかあんまりその課題発見たいなところのちょっと感度が弱いからちょっとどう設定するべきかってのは難しいなと思いつうん。  
   
 

### 00:06:29

   
**Seiji Hagawa:** ま、でもなんか機能単位としては、あの、あ、ま、ちょっとこう意味合いとしてはこうぶら下がってるかもしれないけど、あの、なんかこう機能単位としてはこうなんかこうガバッとこういう機能がガバッとこういう機能みたいなことに対してあのなんか1つこういう機能があるかなっていうようなイメージでいます。あの、前もちょっと急したと思うんだけど、その今例えば無効半年の繁殖の計画を立ててって言われた時になんか例えばその受態率が35% の牧場があった時にその事態率を42% に上げつつ例えばなんかその正別の利用割合を増やすみたいなことなんかこうすごくあの難易度が高いと思っていてあなんかまいやもいいと思うんだけどやってもいいと思うんだけどその計画を立てるということと課題発発見してその生産 KPI を上昇させるっていうことは、ま、あの、結構別として考えてもいいのかなと思ってるっていう、そういう感じかな。だからその生産、あのこないだタさんが言ってたそのえっと希望農場のそのト牛とか3次構成側から見たその課題発見できるよっていう話をしてたのももちろんそのあのえっと更新計画の側と同じようにあの考えれるとは思うんだけどあの今実現している生産 KPI と目標とする生産 KPI をどう改善してくかって話はま、あの混ぜてもいいし分割してもいいのかなと思ってるっていうイメージありがとうございます。そう。  
   
 

### 00:08:28

   
**Shuhei Misawa:** もう丸1って書いてある内手の定示選択調整からクラウド連携で人がアクションを起こせるみたいなところまで行きたいなっていうそのプランまで書くていうのは多分どこのところもなんか独自やてうんそれをなんか多分繁殖はこういうなんかサービス使ってなんかはこういうサービス使ってさはこれを見てみたいななんかあの仕事ごとになんか自分の使いたいものとか使ってるサービスみたいなんが全部バラバラになっててで誰が何やってるかよくわかんないのとなんかそのデータ欠損みたいなところでこう結局クラウド見てもなんかあこの情報がっぽり抜けてるから語るに語れないよねみたいな議論できないよねみたいなところに結局なっちゃうからなんかそこのな流れはなんか一貫してやりたいなっていうウェイトが重たいならまずはここの部分だけみたいな感じにしてなんかあのミニマムで出すっていうのはありかなと思うけどでもこの頭からお尻まではなんか、あの、1個のなんて言うんかな、やり方としておきたいなとは思う。うん。あの、2つあって、なんか1個は、あの、ま、その今の、ま、例えば今の繁殖計画の話とかってまさにその体験があの、もう分断されてる例で、あの、高計牛の推薦も、あの、繁殖インデックスによる和牛受成欄の割り当ても別にジ員側としてはできるようになってんだけど、あの、そこに対するその、えっと、データの反映みたいな、あ、プラス1マイルが実装されてないんで、あの、その、そのシミュレーション側だけ、まあ、ビジュア、ビジュアルとしては、ま、説明としては見えるけど、なんか、そ、それを持って、お、びっくりし、それを  
   
 

### 00:10:52

   
**Shuhei Misawa:** 持ってその個別のあの、牛を同みたいな話ができないよねって話があって、あの、うんと最終的にこうテーブルとして出出てきて調整して反映するって UI があったら、あ、 UI があったらどうっての山さんに聞いたら、ま、それはめっちゃ欲しいって言われて、で、じゃあそのテーブルを出力するまでだったらどうって聞いたら、それは絶対にいらんって言われて、そう、そんなん別に今の繁殖更新変わらんやろみたいな言われて、でも繁殖更新ガイドはあの、繁殖更方針よりもその一気に反映する方がもちろんいいって言われていて、ま、だからま、え、最適化されて結果が出てんのに反映されないってのはやっぱずっこけるよねとは思う。多分誰にまでは分かるけど1番大事なのはその人と違ってその発場周期っていうものが存在してるがゆえにいつがそのレポートに多分存在してないからうん。そのこの牛につけたらいいのね。っていうのを365日その受態するまで把握できるかっていうと多分無理で1等しか勝ってないならいけるけど100等500等1000になったらもうそれ無理だよねっていう話でっていうのが多分あの紙でもらってもいらねえよなのかなってなんか昨日の更新契約の話もそのクラウドへの反映みたいなラスワンマルってやっぱり既存の今のクラウドのあの整合性を取るっていう観点で言うとあのそこが1番のハードルだよねって話はあったけどやっぱやんないとやんないとこの機能単位にできる意味はあんまりなさそうだなとあだからそう考えると多分これはあの1個5ヶ月ぐらいから今の開発理想だとま多ぐらいかかってくんだろうなっていうイメージでもなんか昨日の話に繋がるけど5ヶ月待てるあの、  
   
 

### 00:12:56

   
**Seiji Hagawa:** なんかその  
**Shuhei Misawa:** ずっとこれをやり続けなきゃいけないんだっていうものからここまであと頑張ればいいんだわ。もうなんかね、全然違う。その数字に表せないなんて言うんかな。そのやっとゴール見えたみたいなうん。ところでそこはその時間かけてくれるてなんかそのあ、もうやんなくていいよ。大体しますっていうものになるっていうならもう5ヶ月だろうがなら1年までうん。うん。だって過去遡ってみれば10年やってる人間は10年これをやり続けてるわけだから自分でそれをもうやらなくていいんだって思うといやこれから先また10年間なり20年間なりやっていく予定だったっていうものがなくなるっていう風なものを考えた時にすごい心理的ななんて言うかな負担の軽減みたいなのは多分あのやり続けた人だったらめちゃくちゃあも刺さると、ま、この機能とかに関係なくね。  
**Seiji Hagawa:** みさんなんかあります  
**Shogo Nishizawa:** 概ね、流れはい。か、理解してるし、ま、いいんじゃないかと思う。 L のスケーってのはなんかそのチャット UI にする必要があるイメージなの。  
**Shuhei Misawa:** いや、なんか。  
**Seiji Hagawa:** あ、あの、そう、そう、そう、そういう、そういうわけではないですね。別になんかそれぞれを全部、ま、レポートやシミュレーションっぽくシミュレーションとかそのなんだ、あ、同的に数字が反映されるようなあの UI でも全然別にあのいいと思いますね。  
   
 

### 00:15:23

   
**Seiji Hagawa:** なんかそうっすね。うん。なんかで  
**Shuhei Misawa:** もうその頭脳みたいなものはなんかその例えば今息じく作ってるプロンプトみたいなのはなんか裏で絶対走っててなんかそこの一期痛性みたいなものがもうかるものがなんか仮にあって LMM に投げた時にしっかりそれを基準に元に喋るみたいなのがあればなんて言うんかなあのこのユースケースはなんかあのしなんていうの使うものになるかなってそういう風になんかこのラは見てた。  
**Shogo Nishizawa:** 投げかけて考えさせるっていうこと自体は別にそんなに難しくないと思うけど、今のあのやってるので分かると思うけどプットが文章になるよね。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。  
**Shogo Nishizawa:** つまりこの結果がさ、文章で帰ってきてもみんなが読み解けるのかって話はあると思って、 A 4 2枚みたいな文章がブわって返るのはやっぱ普通に使いづらくねみたいな。  
**Seiji Hagawa:** ま、そう思います。統一な。そう思います。僕もディープリサーチを押してなんか自分で押したのに後悔する時ありますよ。そこまでじゃなくてよかったみたいな。後  
**Shogo Nishizawa:** なんか、ま、それぐらいの話なんでた結局やっぱある程度解釈性を持って、中小度を持ったグラフなりに翻訳するってターンを持つんだとしたらやっぱ専用画面の方がまずあり、ま、それをカバーする形でなんか入ってるぐらいの感じになるとなんか作りが逆になと、とりあえず作った後でサポートするチャットベースが入るとかになるなみたいな。  
   
 

### 00:17:20

   
**Seiji Hagawa:** ううん。うん。うん。  
**Shogo Nishizawa:** 本当はね、チャットベースの UI でやって UI の自由度高く開発するみたいなことができればいいんだけどね。なかなかね、なかなかなと思っ  
**Seiji Hagawa:** なんか今政治 Ja  
**Shuhei Misawa:** ここに並べたものってどうしても牛者単位とかうん。その軍単位みたいなものでしか出せないけどでもアクションを起こせるのって結局牛1等どうしますかみたいな話になってくると思っててうん。ってなった時にこの繁殖計画とかこの声入生産のこの胴体から照らし合わした時にこの牛はどうですかみたいなってなった時にその個体の情報をっていうそのインプットのデータをその計画っていうでかい海に投げた時になんかその基準に照らし合わせてあのいやこいつは俳用の方がいいですよみたいなその右か左かを出すみたいなのはなんかあの逆に沢さんが言ったそのなんかそのビジュアライズしたものってどうしてもじゃ答えレベルで作るかじゃせ戦闘の巻き物に今度はなっちゃうっていう話にもなってくるから1対全みたいな1対軍みたいなものに対しての LLM っていうのはかなり使いやすいのかな。うん。うん。なんかあの治療1個取ってもなんか昨日その入房炎をこのまま続けるかどうかみたいな話もあるしあとその4速歩行でそのなんだっけ?トラックに乗るかどうかって結構重要でそれって出荷できるかどうかの判断になってくるんですけどうん。  
   
 

### 00:19:04

   
**Shuhei Misawa:** あの、立たなか自立しないなら、あのとそのこ殺して肉にもなんないみたいな話になってくる。お肉にもなんないみたいな話になってきて、ま、経済的にも損失するし、その生き物、経済動物としての接し方っていうところから見ても、ま、良くないよねっていうのがあ、あるんですけど、例えばその父旧約と肉旧約っていうのがあって、その潜入出荷はできますよ。でも体にはその薬が残ってますっていうその2つの薬の観点があったとあるんやけどその肉って結構長くてうんうんうん。だからこいつ治るっていうその時の判断をしたが故えに1ヶ月間の肉旧約があってなんかいや1週間なら持つけど1ヶ月後こいつ4速で立ってるかみたいな話になった時にあの薬は打っちゃダめだったよね。ここにみたいな。って言った時のその判断って結構なんて言うかな、あの1個の絶対的ななんかこういう基準を持ってる人が右左って言えたりはするけどそれをじゃああの実際にオペレーションする人間って結構持ててないことの方が多いのかなっていう例えば平さんがそのとか打たないよねみたいな話で右左出す人間がその日々の駐車をするかって言うと結構しないうんと思うからそこの頭脳を各みんなの端末に散らしてあげてなんかこうこうこういう状況で今打つかどうか迷ってんだけどどうしたらいいみたいなっていうその軍に対する子のその適用みたいなのはなんかすごくなんか使えるんじゃないかなな- それってお  
   
 

### 00:21:25

   
**Seiji Hagawa:** 前話してたその更新の計画を考える時のその繁殖外の決定とかあ、リピートブリーダーの決定あとはあ、絞り切りの判断にもう1個その治療牛に対してのみたいなのがあるイメージ。もあるし、さっきの種付けとかも種付けが5階に行ったから除外っていうのが多分ずっとさっき言ってたそのプロトコルとかなんか履歴からの参照みたいな話だったと思うけど今から種つけますかどうですかっていうのはまだ活動力がない段階での判断つまりやった場合の未来こうですよっていうものはなんかこうなりますよみたいな予測みたいなのは結構なんかやらした方が人より得意なんじゃないかなと思っててもう回しな何て言うんかな?えっとさっきのプロトコルって上活動履歴の累積うんによって当たったらそっちに行くみたいなルートになるんやけどそれをじゃあやらやる前に今たら種つけていいですか?みたいな。それつけた場合うなるみたいなところってあの多分聞いた方が早くてしだって活動登録してあ、除外になったからその履歴を戻してあ、つけない方がいいんだなみたいな判断なんて多分しないと思うよね。ってなったらなんか今からこいつに種つけようとすると思うんやけど大丈夫みたいな問いかけをした時にいや皮入日数が200日で種付けがもう4回で次やろうとしたらもう5回なのでラストチャンスですねいや、もう。  
   
 

### 00:23:16

   
**Seiji Hagawa:** 5回な、ま、5回なってたらもう例えば除外っていう判断があるとしたそうだけど、ま、みたいな感じでなんかその今からこれやってもいいかみたいなそのさっきの治療もそうだしっていうのでなんか  
**Shuhei Misawa:** こう今からやる意思のなんていうのやってしまったじゃなくてやってもいいかどうか判断みたいなのはなんかこう各それぞれ改良もそうだし声もそうだし副産物だし繁殖もそうだしっていう子に対してのそのなんか全体のなんかな。オッケーかアウトかみたいなのはなんかこうユースケースとしてあるかなっ Det  
**Seiji Hagawa:** い、なんか、あれなのかな。こう日々のおこう toトーの中であの意思決定をするべき対象の牛だよっていうことが見えてるっていうことでもいいのか。あ、そうね。うん。うん。レイ  
**Shuhei Misawa:** 並んでるものはもう逆に常でに並んでるからこそやるやらなきゃいけないべきものが並んでるみたいな状態が多分理想なんだけどまあでもね自然発とか予測できないしとか病気とかうん。自然発したら12時間後に種付けしますみたいな。朝来た場に種付けしますみたいなのはなんかなんていうか、チャットベースの方が収まり良さそう。それってなんかあの意思決定の頻度みたいなところで言うとこのあ、なるほどな。  
   
 

### 00:25:46

   
**Shuhei Misawa:** ま、意思決定の頻度で言うとなんかその治療みたいな話ってそのど1週間に1回まとめて意思決定するみたいな感じよりかはこうやっぱデイリーで意思決定し続けなきゃいけないみたいなそういう感じデイリーもそうだし牛のそのイベントに対して意思決定というかするしないもしくはもうこれならこうだよねみたいなのがうん存在するだから例えば1日に3回そのなんか例えば入房が起きましたって各種類が違います。牛の産字も違えば技入量も違えば削入数も違えばなんか繁殖ステータスも違うってなった時にあの適用しますかってなったこうどれをこうやりますかやりませんかどれを選びますか選びませんかみたいな時に条件を書こうとしたらま多分とんでもないものになってて例えばやるって決まってるんならこれみたいなフローは作れるけどもうこのこれかつこれかつこのの時はみたいなのとか、あとなんか今のじゃ全体の作入等数の推移から考えた時にみたいになった時に多分今の人間でそれ判断できるの多分ほぼ不可能だと思っててうん。どうしてもね、その子、子しか見ないけど、その子が全体に与える影響みたいなところはなんかそのずっと頭の中になんかその胴体みたいなのが頭に入り切り続けてるんならいいんやけどみたいなことかなっってちょっと考えながら喋ってるからあれぐらい。あ、いや、すごいよくわかる。なんかあの  
   
 

### 00:27:41

   
**Shuhei Misawa:** 1番最後の問題かなっていう感じがうん。うん。してる。うん。  
**Seiji Hagawa:** でね、なんか問題の難易度的にね。  
**Shuhei Misawa:** そうだと。  
**Seiji Hagawa:** それ  
**Shuhei Misawa:** で、綺麗にデータが揃ってデータ上ともうなんか一旦話データを見ようが現場に行こうがもうなんか得られる情報は変わりませんみたいな状態じゃないと多分あの判断できるわけなくて少なくとも牛っていうものだけ取ればとほぼんとんだよねみたいなものが1個必要になてくるかなと思うから本当になんか丁寧に丁寧に作り上げたからこそなんか最後の1個にこうちょコンと置けるみたいな。うん。お、でもまずはその対象の軍とか全者とか管理してるその投数みたいな使用に対してこの方針で行きましょうが最初に必ず来るからじゃないとこの判断もできないだからその政治が作ってたそのあのね、赤と青のこう2分割されてこっちの方が成績が良くてみたいなやつはが1番最初に来て当然というかあれはだってあの軍に対してのその分類分けでするなんてこっちが AI こっちが ET とかで IET とかこっちはあの肉ならじゃ F 1のあの高い女性欄なのみたいなのが必ず最初に来るからでどうしても外れちみたいなんとかどうしても突発的なイベントみたいになった時に多分俺の話が出てくるっていうだけの話だと思うんだよ。  
   
 

### 00:29:51

   
**Shuhei Misawa:** ほとんどのやつはその全体のそのなんていうか、あの、もうこの時はこうだよねがほとんど決まっててああ、なるほどなるほど。うん。治療が発生した内 Ja  
**Seiji Hagawa:** 発生しそうな心に対してこう、あの、全部が全部その同体の影響を考えてやるとかってわけではなく、めちゃくちゃ絶妙なやつがたまにいるっていいうだからなんかね、その不ローがしっかりしてるっていう錯覚になるとなんかいやもう不ローが決まってるからこうやっちゃいましたみたいな時のなんかなんて言うのかな流れがいいからあの勢いまってやっちゃったみたいなうん必ずあってだそこの爪をこうもっとなんていうかな作り込むみたいな話になった時に多分さっきのもっとじゃあどう作り込みますかみたいな話った時に多分俺が言った話が出てくるから。うん。うん。なるほど。なるほど。  
**Shuhei Misawa:** ま、あとちょっとなんか人間のなんて言うんかな、諦めの悪さみたいのあるよね。多分きっとあのなんて決め決められないから本当にこれでいいんかみたいなすっぱり本当にこの数字に当てはまったら基準は決めはしたけどほ本ほとほ本とけこれみたいなうんうんそうそこが多分ね大いに関与してるから今みたいな話が出てきてこれはあの別枠だよねみたいな話になるけど本当に別枠なんかなみたいなっていうまた別の話にもなってくけどうまあ、それこそなんかそのあの1日あたりのあの牛の収支だったりうん。うん。  
   
 

### 00:31:43

   
**Shuhei Misawa:** その牧場の目標とする平均3次数みたいなものとかと照らし合わせてなんか今の意思決定の進捗がどうなってんのかみたいなのが見れてるとあ、そうです。そうね。うん。自陣持っていけるように。そう。そしたら外れ地が来てもあの胸張ってこ右だ左だって言えるようになる。うん。うん。やっぱていう意味でもやっぱり軍に対してあのこういう方向性で行きましょうって。みんなはこう行きましょう。オッケーです。うん。ち  
**Seiji Hagawa:** うん。ありがとうございます。なんか僕は議論したかったことは大体なんかできたかなと。まあそうね。ちょっと今の時間までに明確ができなかったのはあれだな。えっと、このラストワンマルのこのクラウドを連携するとか活動登録するみたいなあとのなんかそのあのこの活動なら登録しやすいけどこの活動はちょっとハードルが高いみたいなやつのところはちょっとまとめきれなかったんで、ま、そのちょっと技術的なハードルのやつは最後なんかドキュメントまとめながらやれたらいいかなと思うのと、えっと、あとはざっくり僕の方でここと1と3のデザインは作ってくるんで、えっと、あと周辺の2のイメージが、ま、今ほとんどできてると思うけど、ま、あのイメージが固まれば、ま、大体、どれぐらいのコ差かのかみたいなところとどんな優先になるイメージなのかっていうのは、ま、まとめきれるかなっていう感じですね。  
   
 

### 00:33:58

   
**Seiji Hagawa:** うん。これ全部出すのに最低1年かかるね。1年でいいのって思っちゃ本当に。うん。全部があのだって俺が DP に配属されて2年目ってことでしょ?コミーたち会った時にはこれが実現できてたみたいな考えるなんかゾっとするもん俺。なんか逆になんか何を学習してなんか逆になんか勉強とかなんかこうわかんないけど更新計画の話と  
**Shuhei Misawa:** そういうのが欲しいとかあったらなんか今のような状態に慣れたんかなみたいな想像しちゃうな。そういうの。まあでもなんあ  
**Seiji Hagawa:** かなんかあれだよね。やっぱりこう FDP の積み重ねと集平の地見とあとこの僕たちの散々繁殖系画も周りでしあのさを失敗しまくった経験からまありしまくった。あのだいぶ最短系路の走り方はこれは分かってると。で、ま、ベンチマークと改良速度の話も、ま、言うてもたくさんもうレポート作ってきたから、ま、これも言って、あ、あと、ま、こないだの田さんとの議論で、ま、必要な QCD のレベル感ってのも見えたから、ま、これもそんなにあの、あの、なんていうかな、もう1年これからかかりますみたいなことは絶対ないと。  
   
 

### 00:35:23

   
**Seiji Hagawa:** うん。ま、あとはやっぱその実際にデータ分析してみたりとかプロトタイピングをしてシシミュレーション書いてみたりするとそのなんかあ、適用範囲とかした問題とかデータどうするみたいな話がいっぱい出てくるんで、ま、そこは順等に多分あの自装コストがちゃんとかかってくるよね。  
**Shogo Nishizawa:** 壮大な、壮大なソフトウェアだな。  
**Seiji Hagawa:** いや、やっぱ並べると壮大なソフトになりますよね、これ。  
**Shogo Nishizawa:** ああ。  
**Seiji Hagawa:** 本当1個でいいからゆっくりやっていき  
**Shogo Nishizawa:** うん。なんかソフト投資効果で考えるとちょっと本当にこんなにかかんのかみたいな気持ちにはなるよな。  
**Seiji Hagawa:** たいですか ? いやかけるあっちね。  
**Shogo Nishizawa:** うん。そんなかかんないって。そう。  
**Seiji Hagawa:** そういうのもあるな。確かに。そう。なんかこれで最終的に達成される利益の向度合みたいなことを書き集めて最後こうクラッシングされるっていうのを考えた時になんか手すんのかにみたいな。なるほど。  
**Shogo Nishizawa:** いや、マジでそう。これ何人で作るかわかんないけど。  
**Seiji Hagawa:** Ja.  
**Shogo Nishizawa:** 年計画って普通に奥やで。  
**Shuhei Misawa:** て  
**Seiji Hagawa:** 値段で売れるかとかどんだけ使ってもらえるか。  
**Shogo Nishizawa:** ね。  
   
 

### 00:37:26

   
**Seiji Hagawa:** まあ、最後はそうなるね。あ、だからなんか別に牛軍隊はさ、その、ま、割とこう完成、完成されたというか、ま、あー、なんだ、フレームアクとしては完成されてて、ま、僕たちも多分俺までのあの FDP とかゲノム検査の知から、ま、ちょうどいい落としどくてこうだよねみたいなのまでは見えてる。だと思ってて、で、実装コスト触り感もまあかなりあるんだけどうん。なんかすかみたいな。ま、あとこれもう1個結構高いハードルがありそうだなと思ったのはこう大規模生産もっと大規模の本当にあの作戦闘を超えてくるようなまうん。レベル感になった時にはなんかその文場とかこう大規模なあ軍のこう管理みたいのしてた時になんか1つの軍での最適化とまた違ったことが要求事項として上がってくる可能性はあるからなんかそういうのは未知の部分はあるね。あ、それちょっとなんか政治の話が終わった後になんか話そう、話したいなと思ったよ。なんかどういうユーザーに対してある  
**Shuhei Misawa:** 作るっていう多分1番最初にしなきゃいけなかったなと思ってて例えば FDP に今からそのなんかクラウドは結局管理牧場は3つあって希望と中別とエンガルって  
**Shogo Nishizawa:** ち  
**Shuhei Misawa:** あの3アカウントにするのか1アカウントにするのかっていうのはなん結構なんか最初に決めとかないとなんていうかなさその大規模って言っても多分例えば2000等  
   
 

### 00:39:32

   
**Seiji Hagawa:** 。  
**Shuhei Misawa:** 勝ってますって言っても2000等が1つの屋根にいるわけなくてあのまなんか200等ぐらい入るあの業者が10個並んでるもしくはあの10箇所に天在してるみたいなことだと思う。だから政治が言ったそのなんかあの牛者の移動ま、よくあるのはなんかパーラーとロボットがなんかあの混在しててなんかロボットに合わない奴らはパーラーで手で絞ってるみたいなとかなんかそのこう物理的じゃなくてもなんかこう離れてるってなった時に位置として見るのかそれをなんかわちゃんと分けるのかっていうのはなんかこう入れとかなきゃなっていう。個人的な理想は FDP には1アカウントで全部まとめられるようにしてなんか分け分ける時には軍フィルダーみたいなのが仮にあってなんかこううん。うん。うん。別であの出せるっていう大まかなざっくり言うと1アカウントで林もあの中市別もあの希望も見れるみたいなのがいやじゃないと多分今後の大家って多分あの土地が増えていくんじゃなくてなんかその経営的になんて言うかな一緒にやっていきましょう。もしくはなんかその売却買収みたいなんでなんかこうほにゃらラらラ牧場1ほにゃららラ牧場2みたいなんがこうなんか地域に天在してるみたいな日本中に天在してるみたいなってなったらなんか結局そのお財布は1個なのになんかこうまたシームレスじゃなくなるよねってそのサービスがシームレスかもしんないけどその人からしたら結局スプレッドシートをその牧場並べてるんと変わんよねみたいな話  
   
 

### 00:41:21

   
**Shuhei Misawa:** になるのかなって思うからなんかそこら辺こうどうなんだろうって聞きたかったっていうとハーゲッティングかなっていう感じがするよね。うん。ま、そ、それがもうだからやっぱり最終的にこの機能がペイするかどうかみたいなとこ考え始めた時にその規模感狙わないとってなったらあの1アカウントに牛フィルターみたいな形であの星ミレーションできるような形にする必要があるだろうしどんだけ交渉ななんか機能を作ってもそこじゃないと触れないしあああってなるってなんか思われる未来しかなんか見えないような気がしてて。  
**Seiji Hagawa:** He  
**Shuhei Misawa:** あ、そうそう。うん。うん。さっきのそのペイできるんかなっていうのはなんか言い換ると政治たちは使ってもらえるんかなっていう心配をていう風にちょっとなんか勝手に解釈してたんやけどなそれをなんか自分でどうやったらなんか使ってもらえるかなってなった時に最初のぶち当たるハードルが多分それだと思うからなんかもっと初めに射程とかなきゃいけなかったなと思ってこの話題にしたいんやなんかもう避けては通れないと思うんだよな。なんか技術的にどうなんだろうって思うけどわかんない。なんか意図した形でのフラグがこう綺麗に入れられるようにうん。マットができるんだったら全然なんか対応は全然できると思ってて、そんなに難しくはないはずと思って。あとはまあそうね、やっぱそう。うん。そう。  
   
 

### 00:43:16

   
**Shuhei Misawa:** あの軍の  
**Seiji Hagawa:** のクラウドのページの右上にあの牛軍フィルターとあとクイックフィルターみたいなのがあってうん。それの軍フィルタが常にどの画面にも適用されてるイメージデイにもあとその政治とか今あと西沢さんとか僕とかがこうやろうとしてるものに全部くっついてるでそれが牛軍だ。  
**Shogo Nishizawa:** お  
**Seiji Hagawa:** ま、さっきの言ったそのなんかフラグみたいなのが例えばもう物理的なタグでなんかタグごと分けたらタグごとなんかもうタグ分だけ分けれるから分けたい分だけなんかタグ作ってねってぶん投げるとかでもそれで分けられるなら作るわぐらいなんか分けたい分けたいしあの同時でも見たいとかいうまあ全体最適も個別も見たいみたい全体最適と多分ね、結局全部どうなってんのみたいなところだと思うんだよな。ああ、結果のなとこね。はいはいはいはい。  
**Shuhei Misawa:** そう。  
**Seiji Hagawa:** こ、あ、なるほどなるほど。分ごとに作ってその上で全体をこう統合するみたいな。 B 中別でプラスの分をきっちりなんか林しがマイナスでなんか中し別にいる人間は黒じって思っててみたいなでもなんかそのお財布的にはほとんどあかんみたいなとかそれも多分2画面を足し合わせてるどっかで3画面作って A と B を C にする。出し合わせて A と A \+ B ってはい。  
   
 

### 00:44:57

   
**Shogo Nishizawa:** 一応そのハードマネジメントでは牧上的な概念を入れようという開発の予定はあ、昨日予定は立ってるけどこの今の V 3のプロジェクトの中でね、あの、  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** えっとその権限分けってわけじゃないけど、アクセシビリティをコントロールするのは結構横断的に影響が出るので、まあまあまあまあ影響があるっていう話とあと移動がさ、牛軍  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** うん。うん。うん。  
**Shogo Nishizawa:** 移動と本当の移動が混在することになるるってだそれをどうコントロールするんだっていう話があるんだよな。  
**Seiji Hagawa:** そうです。  
**Shuhei Misawa:** これは例えばもうその牛者なりその牛軍から離れたことは全て牛軍移動ですってこちらが定義づけちゃうみたいなのはユーザーからしたら分けて欲しいいうニーズがあるからどうしようかみたいなことですか ? ああまだ今後例えば移動報告っていうその自動化しますってなった時にそこを僕たちが一括で逆にあの一食端に作っ  
**Shogo Nishizawa:** ま、そうだね。実態としてやっぱね、あの牧場移動は移動伴うから同じには見なせないよね。  
**Shuhei Misawa:** てしまったらじゃあ僕たちはどうそれをあの急軍移動なのか移動報告として自動的にやらなきゃいけないのか僕らも見えてこないみたいなこと  
**Shogo Nishizawa:** あ、そうそうそうそうそうそう。  
   
 

### 00:46:23

   
**Shuhei Misawa:** になりかねないから分けなきゃいけないっていう側面もあるとそれでもなんかユーザーにぶん投げてしまえばいいんじゃないですか ? ダメですか ? なんか  
**Shogo Nishizawa:** そうなんすよ。なんかもうそれ見えちゃってるからな。なんでなんかいいといいと思うよ。  
**Shuhei Misawa:** こう2あって移動と移動みたいな。  
**Shogo Nishizawa:** でもその場合だからあのな、なんだろうな。使い方を限定したいから1番上はもう牧場だよねみたいな感じにするとかなんかそういうある程度縛りがなくて縛りがないと重度が高い形だ  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。  
**Shogo Nishizawa:** ともうなんかソフトウェア的にコントロールできないからま、そういう開発かなっていうのはイメージしてるけどでも最速でも着手は2月とかだねとかそっからどれぐらいでできるんやろみたいな感じまもそもそんななんか属性値ないしね。  
**Shuhei Misawa:** それは例えばさっき言ったそのフィルターをただつていうなんかその小築のなんか1番安いプランとかでもみたいな話ですか? うん。  
**Shogo Nishizawa:** と、あとなんか全部がそうなるわけじゃないじゃん。もちろんちっちゃい牧場だってあるしね。クラウドっていう高さで見ると。  
**Seiji Hagawa:** 例え  
**Shuhei Misawa:** エンタープライズ版だけそうするみたいなとかなんか今も  
**Shogo Nishizawa:** あ、そうそう。  
   
 

### 00:48:02

   
**Shogo Nishizawa:** エンタープライズエンタープライズ版だけだし、そういう複数牧場機能をオンにしてるみたいなところだけオンになるみたいな感じになるわけだけど。  
**Shuhei Misawa:** うん。の  
**Shogo Nishizawa:** それそうじゃないやつは普通の今までと同じような祝になるよねみたいな分岐が至るところに入るわけだよ。  
**Seiji Hagawa:** うん。お  
**Shuhei Misawa:** UI とオフ版の UI みたいなことか。ああ。  
**Shogo Nishizawa:** そうそうそうそう。はやっぱあ、簡単な仕組みではあるけど影響範囲は広いから  
**Shuhei Misawa:** 私たち小さいから使なんかそのユーザー的には別に影響ないっていう風には見えてるだけでその作り手からしたらいや全ユーザー結局適用してるよねって  
**Shogo Nishizawa:** うん。なんか、ま、思ってるより余計なもの見えてんのストレスなんだよな。ユーザーすげえすげえ言われるんだよ。  
**Shuhei Misawa:** そうですね。  
**Shogo Nishizawa:** なんか昨日追加した時にワイドね。  
**Shuhei Misawa:** いや、言われます。あ、いや、言われませんか思ってました。はい。あの、がっつりここら辺消してくんねえかなみたいな。あります。あります。はい。  
**Shogo Nishizawa:** カええ。  
**Shuhei Misawa:** ああ、そうよな。あ、あ、でもあのなんかすいません。ちょっとなんかどう作るかみたいな話になったんですけど、なんかそこのなんて言うんですか、こう、こう、認識がこう走ってて、あ、そうだったみたいな話になんなくて、それが1番怖いなと思ったんで、一旦ちょっとあの、良かったと思ってます。  
   
 

### 00:51:34

   
**Shuhei Misawa:** いさん、  
**Seiji Hagawa:** これ君が実装速度2倍にしてくれないすかね  
**Shogo Nishizawa:** はい。してくんない。これはさあ、内部のエンジにコミュニケーションが1番大変だよ。  
**Seiji Hagawa:** 間違いねえ。  
**Shuhei Misawa:** その  
**Seiji Hagawa:** モデリングとかさ、最適化とかさ。クラウドからのインターフェースとかさ、その実装領域と実装にかかる技術がその1個1個の、ま、サイズは大きいか小さいかちょっと色々あると思うんだけど、もうとにかく掛け算がすごいんだよね。うん。で、そうした時にその、いや、こういうデータ受け渡すようにしてください。じゃあこういう牧場のケースはこうでみたいなのがそこに対してその牧場のケース分だけこうかかってくるみたいな話になるとあ、ものすごい多分仕様の爪とか実装の結合部分に多分すごいこかかってくるのは要容易に想像できてあのモデルかそんな難しくはない  
**Shogo Nishizawa:** あ。  
**Seiji Hagawa:** し全体のフレームワークも別に分かりきってんだけどだ1牧上で展開できるっていうのはもちろんできるんだけどうんこうこれを横展開させていくぞっていう風になった時にやっぱそこのアドルがすごい高いよねっていう。それが全部エンジニア感のコミュニケーションに全部跳ね返ってきてると。ああ、それはなんか例えばあ、なんて言うんですか?今のこのコンテキストを知ってる知らないみたいなそういう話なんすか?ないみたいなの。  
   
 

### 00:53:15

   
**Shogo Nishizawa:** いやあ、本当びっくりするぐらい通じないからなんかね、すごい変なものが上がってくるからな。あ、そう、そう、そう、そうだね。ま、知ってる知らないっていうか、ま、理解できるできないみたいな話だね。本当言い続けるしかないけどね。  
**Seiji Hagawa:** いやあ、もう言い続けますよ。僕はその役割にいます。なんかね、あのね、あのね、あの、あの、すげえ多分びっくりすると思うけど、あのね、竜軍胴体マジで通じないよ。いや、でもさ、ごめんな、否定から入って申し訳ないけど、俺はなんか FDP でもう1個習得してきたのは、あの、あの、う、牛、牛ってこう勝ってるんですねみたいな人たちと必ず研修で最低半年はずっとそうやって話してきたっていうなんか変な実績が持ってるから。うん。あの、全然なんて言うそ、浮きウきであ、おな、なんてオッケーって感じそこは。  
**Shuhei Misawa:** 違う。  
**Seiji Hagawa:** 本当にマジで石田さんクラスでもその ल्या軍胴体に触れてこなかった人に軍胴体の概念をインストールするってすっげえ大変だよ。なんかね。やなんだろう。  
**Shogo Nishizawa:** あれ本当に何が通じてないんだろうね。なんか不思議だわ。うん。どんだ。  
**Seiji Hagawa:** いや、不思議ですよね。  
   
 

### 00:55:06

   
**Seiji Hagawa:** 本当僕もなんかこれはなんだろうしとか片川さんとかもそうだったけどなんかあ別にこれその彼らの能力はどうのこうとか言いたいわけじゃないんだけどなんかね1年俺この話1年ぐらい一緒にしてないかみたいないう感じないよ。で、で、でもなんかそのた1年ぐらい経ってもなんかこうじゃちょっとここまるっと考えてみてくださいみたいになってもなんかクエスチョンマークがつく回答が書ってくんだよね。あれ何なんだろうな。  
**Shogo Nishizawa:** えっと、何が伝わってないんだろうな。そう、なんかあるんだろうね。飛川君とか早かったもんね。理解はなんかあるんだろうね。  
**Shuhei Misawa:** あ。  
**Seiji Hagawa:** 君はもう一瞬でしたね。あ、だからあのカッキーとトミ一瞬でした。  
**Shogo Nishizawa:** なんかこう考え方のコアとなる概念、エッセンシャルな概念がどっかにいでも本当そう。  
**Seiji Hagawa:** え、ちょっと人間変えてやってみましょう。の新しい風じゃないですか? だってなんかさっき出てきたかキーもコミをあの少なからず会話は僕してきましたからね。  
**Shogo Nishizawa:** まあ、ま、しもさんかな。一旦まずさんが分かるかどうかのプロジェクトのあれにか。あとはニみさんとかじゃない。  
   
 

### 00:56:44

   
**Seiji Hagawa:** 最初の段階で彼らがそう、あの、早かったって言ってくれるって言うならあの、なんて言うんですか ? あの、少なからず言ってたことが伝わってるっていうのはあるのかなっていう風に思うんで  
**Shogo Nishizawa:** うん。どうしてもね、なんか非常にこうストリクトな爪をするから最後概念というよりもね、細かいところまでやるから。  
**Shuhei Misawa:** あ  
**Shogo Nishizawa:** ま、そん時のずれがね、どうしても実際そのソフトウェアの品質に出ちゃうっていうところなんか高いレベルで進を感じる。  
**Shuhei Misawa:** はい。はい。  
**Shogo Nishizawa:** だから5ヶ月みたいなすごい割と大きなソフトウェア開発する時に、ま、それがどれぐらいこう味方になってるかによって開発のしやすさは全然違うと思う  
**Seiji Hagawa:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** 。  
**Seiji Hagawa:** そこにうん。  
**Shuhei Misawa:** てくるわけですね。数ていうの結局なるほど。  
**Shogo Nishizawa:** うん。そう、そう、そう。ま、実際のね、あの、どれぐらい速さっていうよりか、ま、ソフトウェア規模みたいなところの方がこのボラタリティの大きさがあってちゃうん  
**Seiji Hagawa:** そうっすね。  
**Shuhei Misawa:** なんかチームとしてこうしたい。こうするのはいいよねとかっていうのがもう1個とあともうあ、もう1それが1つともう1個なんか例えばもうえ絵になんかその例えばこのメンバーで絵に書いて例えば V0で実装したものをお願いしますみたいなその渡し方みたいなとかだとまた変わってきたりはするんですが例えばオーダー  
   
 

### 00:59:01

   
**Shogo Nishizawa:** ああ。  
**Seiji Hagawa:** いる。  
**Shogo Nishizawa:** それはなんかどっちがどれぐらい考えるかじゃないかな。  
**Seiji Hagawa:** あ  
**Shogo Nishizawa:** そのより具体的に渡した場合なんかこの UI あるいは UX でやれっていうメッセージが強いからだから実際こうソフトウェアとしてこう微妙だなと思ってもこれでやれっていう  
**Shuhei Misawa:** ああ。  
**Seiji Hagawa:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** オーダーなのかみたいに受け取られちゃうからどっちがブラッシュアップをやるかだと思うよ。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** 上がりなりにもなんか、ま、フロンとそんな強い人たち今いないけど、ま、プロはプロだからね。  
**Seiji Hagawa:** お  
**Shogo Nishizawa:** その UI X 詳し、そこそこ詳しいから任せた方が良くなるのはあると思う。  
**Shuhei Misawa:** っていうことですよね。確かにだったら伝え続けましょう。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 最初は時間かかるかもしれないですけど。はい。あ、なんか今ので確信しました。あの、やっぱり持ちは持ち屋です。行ってなくても  
**Seiji Hagawa:** いや、なん  
**Shuhei Misawa:** DP に行ったのと同じ状態にするぐらいまで、あの、1個目標を持って頑張ります。はい。  
**Shogo Nishizawa:** え、これもうここまで見えてきちゃったけど開発スタートするの ? この後どどうするの  
**Shuhei Misawa:** いや、ま、これまとめて全体の高数感とどういう、ま、全体の高数感みたいなとりあえず並べて、あの、ま、要は同体ってこういうことですっていう話をまず小林さんにするっていうのが先かなと思いですさっき言ってた必要なパラメーターでなんかこう渡せ、実際渡せる、渡しにくいみたいなのがあるからそれのなんかこうドキュメントで書くみたいな言ってた。  
   
 

### 01:01:08

   
**Shogo Nishizawa:** はい。はい。はい。はい。うん  
**Shuhei Misawa:** ああ、そうね。なんか1個 A 4 1枚ぐらいに収まるような感じでなんかデザインと挙動のイメージと何を解決するのかっていうのは、ま、並べて、ま、ちょっとターゲッティングみたいなとことかデータソースのところはちょっとあのそこまで今書かなくてもいいと思うから、ま、それはちょっと省いていけばいいかなと。いや、だからなんかね、これ、いや、これ別になんかもう今に始まったことじゃないんだけど、なんかそうね、なんかもっと別のスケール方法ない  
**Shogo Nishizawa:** 。  
**Shuhei Misawa:** んかみたいな気持ちになってくんだよな。こうなるとあ、全然今議論していいんだけど。うん。いや、なんか例えばさ、あの、じゃ、クラウドの連動性を諦めますと。ああ、はい。で、じゃ、ビッグクイリーから必要な毛のデータを引っ張ってくる形で、例えばなんかこうターゲットする牧3牧場ぐらい見つけて、で、その三場のためのシミュレーション作りますみたいな。  
**Shogo Nishizawa:** あ。  
**Shuhei Misawa:** うん。で、アウトプットは全部あの、適当にその Pythonの描画で、あの、なんかプロっとしたものをなんかこう、あ、適当にスライドにペタペタ貼り付けますみたいな。  
   
 

### 01:02:40

   
**Shuhei Misawa:** なんかそれを例えばソリューション事業部の直化であのアナリストがその自分の作った俺が考える最強のシミレーターみたいなやつを持って一場ごとに展開してくればあのスケラビリティが高いんじゃないかみたいな気持ちはどう思った?なんかこ結構前にミッティングであったその  
**Shogo Nishizawa:** そう。  
**Shuhei Misawa:** KO 田平さんと小林さんがペア組んで各牧場回っていくのが経営として1番いいんじゃないかみたい話のアナリスあの分析版みたいなね、多分うん。結局なんかそう、そのこれだっていうとこにミートするところに対しての開発が最後追いつきらないっていううん。ところがやっぱね、最もスケールするやり方打ちてみたいな動き方みたいのは悩ましいよね。  
**Seiji Hagawa:** まあででもな、結局そう考えるとなんか今言ったようなそのもうちょっとこうアナリストチックに動くがスケールするんじゃないかとかうん。あとはそのもっとこうエッセンシャルな共通行をあの抜き出して機能にするみたいなのはもっとこうあのなんだろう広がりやすいアイデアはあるかもしんないね。うん。なんか繁殖系画っていう高さから考えたから繁殖インデックスにたどり着いたけど広まったの繁殖インデックスだけだったみたいな。あ、なんかみたいのがもしかすると更新計画にもなんかあるかもない。うん。本当にクリティカルなアイデア。  
   
 

### 01:04:55

   
**Shogo Nishizawa:** なんか今日の小林さんじゃないけど、なんか一定泥臭さを押し付けられればいいんだけどな。なんかセールスが頑張ったらうまく  
**Seiji Hagawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** 伴ぐらいにこうクラウドが使えたりすればまた状況は違うかもしんないけどなんかな、ちょっとこう外側頑張ってもうまく入れられないみたいなところもあるからな。  
**Seiji Hagawa:** うん。炎上とかですか ? そうなよな。  
**Shogo Nishizawa:** 現状。そう、そう、そう。  
**Seiji Hagawa:** ラソンだけ見てもいいと悪いが言えない。言いきれないんだよ。ああ、まあ、そうか。だからそういう意味ではあれだな。ざっくりそのここに書き刺さなきゃいけないのは、えっと、データ整備とか横断的な正規化の話もちょっとどの辺りにこう手加えなきゃいけないかみたいのはちょっと書いとかなきゃだめですね。  
**Shogo Nishizawa:** めんどくさいことを言ってきた。  
**Seiji Hagawa:** まあでも横そういうことすからね。  
**Shogo Nishizawa:** 非常にめんどくさい。  
**Seiji Hagawa:** あの、さっき昨日のそのあの病気のカテゴリーの話じゃないですけど、ま、正規のかとかの話あれ、あとなん、あ、もう1個なんだっけ  
**Shogo Nishizawa:** いや、まあ、そう、そう、いるなっていうのはみんな思ってるけどね。手出せてないやつね。  
   
 

### 01:06:31

   
**Seiji Hagawa:** ? 俺、俺もう1個なんか過なんだっけな。えっと、あとあれか。えっと、どの、どの活動登録に対応するか。  
**Shogo Nishizawa:** あ。  
**Shuhei Misawa:** うん。はい。あるから見せようか。  
**Seiji Hagawa:** 一旦僕はなんか議論したかったとは以上なんですが、なんかあります。ああ、なんかちょっと  
**Shuhei Misawa:** は、お願いします。はい。ちょっとバーセルのクレジットをけちってるのでジェミニでごめんなさい。なんかこういうあのステッパーみたいなのを用意してなんて言うんですか ? あのさっき横点みたいな話あったと思うんですけどなんかあの使い方1個の成功例みたいなのをま DP の成功例をなんかこうこういうのはどうですかこういう使い方があるんですよみたいなのをこう展開していくっていうのでなんか成功を知ってもらう。で、ま、だからそれをするしないはもう任せるけど、ま、なんか1個参考にどうですかみたいな感じでなんかこう出せたらいいなっていうコンセプトでこうちょっと作ってますと。なのでこの流れで見ていってくださいね。  
**Shogo Nishizawa:** お  
**Shuhei Misawa:** で、なんかこう例えば、えっと、ま、最初はこう、現状はこうですよみたいなのがこうたくさんあって、ちょっと今中は作り込めてないんですけど、で、例えばこう勧入のあの日数今こういう風になってますけど、あの本当になんかこう狙、なんかあの思ってるものとなってますかみたいな。  
   
 

### 01:08:52

   
**Shuhei Misawa:** で、なんか、あの、ちょっと設定ここで変えれますけど、変えてみませんか ? みたいなところで、こうやっていった時に、こう、全部ステップ7がこう終わった時になんて言うんですか、あの、意思決定と実行のずれがなくなって、あ、しっかりこう回ってるなっていうものでが出来上がるんじゃないのかなっていうようなものに今ちょっと作ってますと。なので全部基本的にはあの、ま、この治療プロトコルとか在籍日数みたいな数字って、あの、軍の在籍日数っていう数字があるんで、ま、なんか、あの、全部クラウドになんかどれもないもっていうのはないんけど、でもなんかクラウドのこういう使い方みたいなところで1個なんかワークフローっていうものをなんか用意してなんかあの、実装してみたらいいんじゃないのかなっていうのでちょっと今地味にポンポンやってますと、ちょっとそろそろあのなんか裏のコードが爆大になってきたんでバーセルに明日からずらそうかなと思っておりますような進捗でした。はい。なんかあります ? ちょっとコメントとかなんかちょっとまだ過去しかできてないんで中間の数字は見ないでいただければなと。  
**Shogo Nishizawa:** これはステップに分かれてるけど、それぞれのステップでそれぞれ決めるって感じ。  
**Shuhei Misawa:** はい。あ、そうです。で、ま、あの、例えば把握とかもあるありますし、別にうちはこれ決めてないよみたいなところで強制させるものではないっていう感じですね。  
   
 

### 01:10:27

   
**Shuhei Misawa:** 例えばこの繁殖除外の基準も別にあのいやもう意思決定としていやうちの牧場は人が決めますっていうんであれば別に自動でなんか繁殖除外に勝手にしないっていう選択肢も1個かなと思うんでただ意識してこの流れに沿って見てくださいねっていうので1個提案したいなっていう感じです。  
**Shogo Nishizawa:** ここで決めたいのはステップ7までで全部って感じなんですか ? それとも他にもありそう。  
**Shuhei Misawa:** いや、そこもちょっとなんかもうちょっとあるかな。例えば最後になんかあの結果こうなりましたみたいなあの1から7のなんかこうあのビフォーとアフターみたいなのをなんかこうだ出出してなんかあの今回の変更は  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 前回の変更と比べてこういう変更になってますみたいなのもなんか入れても面白いのかなとかっていう風には思ってますけどま、なんか大枠はこんな予定すいません。ちょっとなんかこんなあの状態なんですけど、  
**Shogo Nishizawa:** あ、なるほど。  
**Shuhei Misawa:** あ、ちょっと教えて欲しいんですけど、これその基本的になんかこう方針みたいなものがステップ3以降こうえっと決まっててうん。最後は何が出てくる? あ、もう決めてしまえばあとは勝手になんていうその例えばクラウドでいうところのこれって牧場設定の見直しをしましょうみたいな話だからあとはその勝手に予定がずれていって反映されてあとは to を見れば実行されていくみたいな感じ。  
   
 

### 01:12:04

   
**Shuhei Misawa:** ああ。  
**Shogo Nishizawa:** あれ ? これが全部ルールだよね。アウトプットはルールのせ、ルールとか設定値がアウトプットされるイメージなんだけど合ってる。  
**Shuhei Misawa:** あ、そうです。そうです。そうです。そこに反映されていくみたいな感じです。ま、なので話牧上設定の画面に行けばいいよね。なんですけど、あの、ま、使い方の1個なんて言うですか、こう、こういう使い方できますよ。っていうのでこう誘導したいっていう  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** みたいな。か、  
**Shuhei Misawa:** よしょなんかうん。あ、肉は送るんですけど、ちょっとね、ここもね、  
**Seiji Hagawa:** ドキュメントに起こされたりする。あ、そう。えっとね、それあったら見てみたいす。ちょっと後  
**Shuhei Misawa:** こんな感じで、えっえっと、なんか何が必要かみたいなのはこう下にこうわーっと書いてあって、ま、なんかどっから取ってくるかみたいなんが今なんかテーブルになってたりになってたり  
**Shogo Nishizawa:** あ。  
**Shuhei Misawa:** そのその下にある時ね。そうしてるんやけど。そう。へえ。ちょっとね、俺もドキュメント今まとめきれてなくて、ちょっとなんかここを書くようになんか UI 作りながらちょっと決めていこうっていう風に、今ちょっとやり方変えちゃったから今こっちが止まってるんやけど。よいしょ。  
   
 

### 01:14:18

   
**Seiji Hagawa:** いいです。  
**Shuhei Misawa:** ちょっとね、テキストがね、今散らかってるんよね。まとめなきゃ、まとめ直さなきゃいけないんだけど、同じことをね、2回ぐらい書いてるあ  
**Seiji Hagawa:** よくわかりました。あ、どうしようこのこのファイルにもうさっきのあの軍胴同体の全体像みたいな感じでドキュメントタブか。4つぐらい作ってああうん。埋めと埋めてくみたいにする。そうね。あの上から3つ目に大枠っていうのがあってなんかその最初になんかその入から始まっていかにどう勾配につがっていくかみたいなのもちょたかった。あ、そうね。ま、ちょっと公配ね。確かに公倍、公配にはちょっと添いちゃったな。ま、でも何がこう決まればじゃあ何も買わなきゃいけないよね。は、なんかセットなような気がするから。うん。うん。うん。確かになんか決まっていけばあとはなんかこうどうをあのそれをなんかユーザーが揃えるためになんかどうなんていうか抜け漏れなくさせてあげられるかみたいなが公配かなって。そうだからなんかあの別にクラウドになんか必要な微備品まとめみたいななんかあっても全然あ、なんていうかな条件は満たすという一旦ちょっと雑にそしたらあのドキュメントの切ったんで。あ  
   
 

### 01:17:41

   
**Seiji Hagawa:** あ、ありがとうございます。はい。ちょっとそうね、課題発見はどうかけるか全然イメージないけど、とりあえず改良速度と反射は埋めてきますわ。あ、はい。はい。そうね。この三沢の頭の中ちょっと頭の中でちょっと置いといて唱するわ。しっかり。はい。それでこそこれなんかもう構造でなんかマークダウンでなんかできないかな。カーソルトギットで同期的に減ったから。はい、分かりました。お疲れ様です。あ、あとさ、ここさ、どっか1個か2個だけつけて。あ、真っ暗じゃない。防、防犯用に。あ、防犯用に。はい、分かりました。毎回で誰か消してっちゃうんだよね。あ、いや、ま、多分全員、あ、全員あの、違、あ、違う、違う、違う。俺がね、俺がつけてったらはい。なんか誰か消それ?  
**Shuhei Misawa:** これで最後ああ、せ込むて。  
**Seiji Hagawa:** ああ、誰がいたの?ピ、それかあれ、あの、その後誰かが来て消して帰ってくんです。多分あの、どっか  
**Shuhei Misawa:** あ、やない。  
   
 

### 01:18:47

   
**Shuhei Misawa:** あ、やった。多分この辺。  
**Seiji Hagawa:** 覗けないかな?このがいいんじゃないか。あ、うん。はい。  
**Shuhei Misawa:** あ、あ、あれしたね。あ、分かりました。10時ぐらい。あ、そうしました。  
**Seiji Hagawa:** ドキュメントやまあドキュメント書くのはもう2日かかるな。今週で終わらせたい。うん。今週今週で終わらせられそうな感じする。  
**Shuhei Misawa:** ああ、どう  
**Seiji Hagawa:** そう、そう、そう、そう。あの、どうする?これさ、ここにこうやって書いたけど、ギ、ギットでマークダウンにして同期。あ、でも最初このドキュメントでいいよ。で、完成したら上げよう。ああ、オッケー。オ、了解。うん。うん。ちょっとなんかあのや1個なんかこのままなんて言うのかな?そう外に放り出した時になんか自分の意図しないものが伝われそうで怖いっていうだけなんやけど俺このこの汚さ自分が読んでも意味わかんないからさんカーソル使ってプッシュやろうとしたらなんかよくわかんなくなっちゃったんでもうああの、そこまでさせるのちょっと今やめやめました。  
**Shogo Nishizawa:** おなんか、ま、普通にギットのプラグイン入れた方が分かりやすくていいと思うよ。  
   
 

### 01:20:37

   
**Seiji Hagawa:** 30分生治と30分ぐらいかけてあじゃねえ、こうじゃねつってもうなんかあのな、どういうステータスになってるのか見えたさえあのなんか UI とかなくて見えないのになんかお願いねって言ったらそれもっと見えなくなって当然だなって。あれだと思います。  
**Shogo Nishizawa:** じゃ、あ、え、わし CLI 叩いてるから何も使ってない。  
**Seiji Hagawa:** もうなんかプッシュしといてって言ったんすよ。あの言い方が悪いなっていうもう最大概のなんて言うんですか、あの後悔なんですけど。え、みさんなんかギッドのフラグインって何使ってます?かい使ってないんかい? だったら俺もそれはなんすか?あの、その便利だからこっち使おうってよりかもなんかあのこれはこうだみたいなこだわりというかなんかあれなんすか  
**Shogo Nishizawa:** 使ってるわけないでしょ。なんでエンジニアやってと思ってんだよ。まあ、 CLI 慣れたら CLI だよね。なんかなんだっけな。  
**Seiji Hagawa:** ああ、こういう。  
**Shogo Nishizawa:** ちょっと前はあのグラフィカルな CLI ベースのギットツールが流行った時期があって、それはまあまあ良さそうだったけどね。  
**Seiji Hagawa:** ああ、そうだったんすね。そのターミナルだけとかじゃない。  
**Shogo Nishizawa:** そうそう。ターミナルにちょっとビジュアライズされて出てくるやつがあったんだけど。  
   
 

### 01:21:53

   
**Seiji Hagawa:** え、ターミナルで綺麗にビジュアライズされてるってやつですよね。  
**Shogo Nishizawa:** そう、そう、そう、そう。  
**Seiji Hagawa:** ああ、なるほど。  
**Shogo Nishizawa:** それがまあ、あの、開発ツールとかだとなんかごちゃごちゃしなくてまあいいかなっていうので、あ、 Gギット GUI みたいなやつがね、あの、そうそう。一瞬流行ったんだよな。初心初心者向け3戦。  
**Shuhei Misawa:** もう最初からそういうの使おうとするともうそっちからあのなんですか難しい方に行こうなんていう風な神経持ってる人間いないと思ってるんで僕もその例外に含まれないですし。  
**Shogo Nishizawa:** ソースリー。ソースリーな。ギットギットレンズはあれなんだよな。  
**Shuhei Misawa:** はい。あ、そう。ソースリーでもだいぶ昔からありますよね。  
**Shogo Nishizawa:** ある、ある。みんな何使ってんだろう ? ヤザ君とか多分 GUI 使ってるからや崎君とか聞くのがいいかもね。  
**Shuhei Misawa:** あ。  
**Seiji Hagawa:** UI 使ってるんだ。え、でもなんか彼使ってんの普通にあの US コードのあのあのギットハブラフみたいなぐらいなのかなと思ったしたけど。ま、さっき言ってたあのコミットみたいな。うん。  
**Shogo Nishizawa:** ま、そんなか多分、まあ、言うてそんなもんだよ。  
   
 

### 01:23:30

   
**Seiji Hagawa:** で、なんかあのスたなあ、疲れた。  
**Shogo Nishizawa:** なんかファイルからアドしてコミットするしてプッシュするみたいなしか基本はしないから、こんな体操なツールはまあなくていいっちゃいいんだよ。  
**Seiji Hagawa:** 同じとなんかだからやっぱなこういやっぱ同体を圧倒的に透けじゃなんかすげえ僕が最初に主張してた話に戻るんですけど同体をやっぱ圧倒的にスケールさせるのってもうこのなんか1牧上の生産性を上げるっていうこととはなんかもう違う次元で考えないといけないと思うんだよね。もう分かんない。海外展開を考えて横点できる場所を探すのかうん。その声入生産量を僕らは上手にコントロールできるっていうことを束ねてそのうんと華ビジネスをやるのかとかなんかわかんないんだけどなんかねこの方向性をつけるってなんかやっぱそう今までのビジネスの結局延長戦長でさっき会話したらうん結局スケールするんかいねみたいな話になってるからなんか全  
**Shogo Nishizawa:** あ  
**Seiji Hagawa:** 全然違う発想との掛け算で本当はやらないといけないのかなっていうのは思ってユーザー数が増えてもみたいなんでね、そしたらいやいやそれはでも可能性あるかもしんない。そのクラウドのプライシングかけるその今回のデザイン変更でユーザーのそのがガンって増えた時にそのと本当にこう中核になるユーザーへのあのユーザーに同体さしに行った時にそこにこうどんどんクロセルしてってあのそこの人たちが充実していくみたいなストーリーはあるかもしれない。  
   
 

### 01:25:33

   
**Seiji Hagawa:** うん。むしろなんか頭の中それしかかったな。むずいなあ。まあ、まとめてから考えましょうか。  
**Shuhei Misawa:** 成功事例があったら見えるとかっていう風な話になっくそこそ、 DP の人間にもしもこういう風な世界観界になったらどういうインパクトの変化がするかみたいな話を持っていって3出失出してける既存のユーザー一旦増えないとしてそしたらちょっとなんかこうなんて言うのかなあのもっと血に足がついた話になるなりそうとかなるかなと思ってうん。うん。  
**Seiji Hagawa:** ええ、なんか事業計画立ててみるのは全然トライしてみていいかなと思う。あ、うん。で、実装内容はもう僕は全然もう十分地に足ついてると思って全然別に全然実現できると思ってる。問題はやっぱりそのやっぱどう考えてもコストがかかるからそこかその開発の規模感に対して実現できることの大きさがなんだろうな。うん。どれだけ普及するかっていうのがやっぱそこがこう絶妙だなっていううん。各うん。ま、大体こういうのは確信持てないもんなんだろうけどやっぱうん。そう。  
**Shogo Nishizawa:** DTSU に書いたんじゃないの ? その再散性を。  
**Seiji Hagawa:** え、 DTSU、 DTSU には書きましたね。シ、  
**Shogo Nishizawa:** そ、そういうことだよ。  
   
 

### 01:28:41

   
**Seiji Hagawa:** DTSU はもう絶対に伸びる。俺たちの売上は3倍になるみたいな。そういうしてま、それはそ  
**Shuhei Misawa:** シぺっていうかほ言ってるじゃん。何を作るかだったら本当に何を作るかっていうのが大事になってくるですよね。  
**Shogo Nishizawa:** いやあ、でも真面目に考えたらそんなね、うまくいかない計算式しか出てこないからなんかどっかで楽観的になるしかないんだけどな。ね。  
**Seiji Hagawa:** も  
**Shuhei Misawa:** 多分機能をそんなになんか右だ左だって言っても結局かかる数はなんか飛び抜けて変わったりはしないってことする  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** なんかね。あ、作るものがもうちょっと行かれた計画だったら  
**Shuhei Misawa:** なんだ  
**Seiji Hagawa:** うん。むしろ行こうってなる。にもかかる位置にあるな。  
**Shuhei Misawa:** にあるからこうこうこうなるんじゃないかみたいなのが走ってるって感じ。手かかるな。あ  
**Seiji Hagawa:** うん。あ、数も、ま、別にちゃんと警察読めるな。うん。で、僕たちの顧客基盤からまあ、たムさムソム計算できるな。うん。みたいな感じだからなんかうん。なんか、ま、コンサバに計画するとなんかうん、微妙みたいになっちゃうよね。  
   
 

### 01:30:29

   
**Seiji Hagawa:** ええ、なるほど。逆になんかちょ計算なだからあの温泉入力とかさ、むしろなんか自分がシャット GPT 使ってても絶対音声対話側の UI にシフトしてくるなって感覚があるしうん。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** あの、ま、牧場もそうなってももっとこう、あの、 MR グラスとかがね、もっとこう、あの、軽量化してったらもうどんどんこうスマートフォンじゃない UI になってくるだろうなと思うと、なんかむしろあっちの方が読めなくてもなんかポジション取る価値がなんかこうあるなっていう感覚がすごいするんだよね。うん。したもなんかやりたいことはこうなんだけどなんかもう1個なんかこう昨日的なものでなんかこうブレイジーサみたいなのがいるんだろうな目当たりなのかわかんない。そうだよな。なんかドキュメント書いてる時もちょっとすごい思うんだよな。ここに来てうん。かみたいなのはあるんだよ。やんなきゃいけないか。やんなきゃいけないんだろう。やっぱミニマムで作って DP にあげよう。ま、作るって言ってもなんか形になるものじゃなくてなんかその企画的な意味。うん。あ、そうね。そうね。ま、ずれにせよその、あの、1回、ま、シミュレーションベースのプロタイプやるのにそのデータベースかデータ引っこ抜いてきて、あの、設定ファイルベースでシミュレーションしてこういう風になるんだけどっていうのは1回必ず踏むと思うんで。  
   
 

### 01:32:52

   
**Seiji Hagawa:** うん。ま、それは別に DP でやるで全然いいかな。  
**Shogo Nishizawa:** ああ。いやあ、ま、ちゃっちゃと作ろう。作ってから考えよう。  
**Seiji Hagawa:** 作ってくれ。あ、逆にいや  
**Shogo Nishizawa:** なんかもうちょっと早く作れないのかな。なんかな、これが1年後になんないとなんか揃ってこないっていうこと自体がなんかな、なんかこうもうちょっとな、半年くらいで作れねえのかな。  
**Seiji Hagawa:** 、そうなんすよね。これ半年で全部揃えたいっすよね。  
**Shogo Nishizawa:** 来年かっていうところが1番ポイントなんだよな。  
**Seiji Hagawa:** 分かります。  
**Shuhei Misawa:** これな、これ半年でできる  
**Seiji Hagawa:** って思えるんだったらなんかもうすげえやろうってなるんだけどなあ。  
**Shogo Nishizawa:** ね。いや、なんかなくはないと思うんだよな。なんかな、ちゃんと人がいればなくはないと思う。  
**Seiji Hagawa:** 早く僕は企画を持ってくればよかったんですか?ないか。たらればたらればたらればすぎた。まあ、ちょっとドキュメントまとめつつなんか圧縮して圧縮してこうできないのかみたいな話はちょっとまたしますか。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** あ、そういうさっきのステップ7個人的にはあれがゴールであってでもあれはなんか大点は特に超えてて  
   
 

### 01:35:30

   
**Shuhei Misawa:** 落としても同じ効果になるよねみたいなのがなんかあの同時に議論できるんじゃないかって。ああ。うん。  
**Seiji Hagawa:** 大点で1回出せて言われたら別のものになるかなと思ったりオです。じゃあ一旦このミーティングは以上にして次回どうしましょうね。あ、そうか。一応カレンダーは今日は最後か。  
**Shogo Nishizawa:** あ  
**Seiji Hagawa:** ちょっと手を動かす時間を増やします。そうすね。お互いまうん。こうするとまとまとめにかかりましょうって感じなんで。  
**Shuhei Misawa:** もう大  
**Seiji Hagawa:** ま、ちょっと8日の朝でちょっと話しつつ必要あらばその日の夕方あ火塞さだけしときますか。じゃあやっとこうか。何時からがいい? 明日全車明日じゃねえや。明後日前車ぐらいやる。  
**Shuhei Misawa:** ま、でもこの選手、あの、ま、言ったらそうなんなになっちゃうんだって。  
**Seiji Hagawa:** 主催のやつだから別にもうそう思考役員がそういあ。  
**Shuhei Misawa:** ま、みこ主催だ。え、被せるよ。そしたらあ、17時、18時で。うん。うん。そう。こうか。え、仮塞さえだけでいいや。  
**Shogo Nishizawa:** ちょ  
**Shuhei Misawa:** 大丈夫です。あ、いや、でもなんかだいぶこうなんかあの膨張膨らみすぎたこう妄想がだいぶ地に足ついてとてもいい時間だった。うん。そう言ってもらえてよかった。うん。  
   
 

### 01:39:05 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*