2025年8月8日

## cloudについてヒアリング～文字起こし

### 00:00:00

   
**Miki Hisano:** はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** だけどどうっていうのを今1人1人聞いてるんで、意見をもらえたらなと思ってる所存でございます。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** まあ、1時間いるかいらないかぐらいかなと思ってる。うん。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** で、とりあえずわーっと喋るんやけど、なんか気になった瞬間止めてなんかもうあの全然割り込んでもらっていいから。  
**Miki Hisano:** なる。えっと、そしたら私から言うてよりかはえっとああ、なるほど。アシスタントけ。はい、分かりました。  
**Shuhei Misawa:** あ、そう。別に俺があのなんて言うの ? あのどう思うっていうのを別に待たずになんか今の何みたいなんとかなんかあの全然差し込んでもらっていいよっ  
**Miki Hisano:** はい、分かりました。  
**Shuhei Misawa:** ていう話。はい。あ、で、えっと、まず往枠としてなんかどういう風な方向性で進めようかっていう風な話がなんやけど、あの DP で今クラウドが使われ  
**Miki Hisano:** はい。  
   
 

### 00:01:11

   
**Shuhei Misawa:** てる個数は2個です。林とあと何 ? 中し別で2個ありますよと。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** でもさ、あの、管理してるのはそのやっぱりしてる側からすると、あの、1箇所で見れた方がいいよねって言われるのはもう当然で、で、これからでっかいところを狙うってなったらもうそれが完全にマストですといううん。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** っていうことを踏まえて、えっと、その何個物理的な牧場があろうが管理しているのがそのたくさんあるんであればその1個でまとまるように見せたいよねっていうのがえっと大枠ですと。で、それを踏まえてもう1番議論がよく上がるのが、ま、 to は今見れないよねっていうよく希望は見てないみたいな話あるでしょ。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** ね。なんで見てないかつったらさ、どうした ? あー、で、なんで見れないかって言ったらもう牛分が全部出ちゃうんだよ、こうやって。  
**Miki Hisano:** あ、そうです。そうですっていう。うん。  
**Shuhei Misawa:** ていうか VMS やってても VMS だけ表示してくれよっていう風に思ってる。思ってたし当時。  
**Miki Hisano:** うん。うん。うん。  
   
 

### 00:02:28

   
**Shuhei Misawa:** ま、多分もう使ってる側からしたら、まあもうこれにあるからもう野信は違うからこうレ点をこうなんかあの VMS ってなってるやつを探してみたいな。で、あの、だからここに U フィルターみたいなのが必ず必要になってきますよと。っていうのを加して、まあ、今1番こういう形を取ればいいんじゃないかなっていう風に思ってるのは、 Today の個体リストかを検討してますと。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** で、今これほら個体リストでしょ ? 今出してるの VMS 病築数みたいな。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** で、これが例えば8月8日治療みたいなとか8月8日種付けみたいな感じでこのト today のこの項目が1個この定示なこっそり個体リストになって抜かれてるようなイメージで牛の番号があって3字とか種付けならあのなんていう ET なのか AI なのかがあって何をつけなきゃいけないのか  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** があってで答リストだから、ほら、例えば別半数率がいらなかったら消せばいいしね、もっと必要な例えば種付け回数とかを表示したいならけられますよと。うん。もうだからコンセプトはもう個体リストみたいな題材というか、そのなんて言うの ? こ、あの、 toay になってるのがもうだって、 Today も正直もうこれ牛のリストだからさ、こっちにほうと思えば全然できるよね。  
   
 

### 00:04:11

   
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** だからそういう画面のあのなんてやり方です。で、個体と何がいいかって言うとここに有軍フィルターがあるからここでもう VMS ってレ点打ってしまえば VMS だけになるんやって。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** うん。っていうのが1個あるから答えリストの形にするのがいいんじゃないのかなっていう風に思ってますと。で、どこに表示されるかって言うと、ここの例えばセンサー情報リストみたいな感じのこの横のサイドバーに toay みたいなのが1個追加されて、ま、今ここに追加されてるけど、追加されてるけど、あの、ここに治療とか種付けとかワクチンと定性みたいな感じでこう列がこうわーっと並ん  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** でいきます。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** うん。で、もう自分が見えているのは、あの、なんて言うの ? フィルターし終わったものだからさ、例えばさ、 VMS なんて種付けあったりなかったりするでしょ。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** だからもう種付けのところが0だったらもう見なくていいよねって。1以上のところだけこうやってなんか別かなんかでこうやって開いてあ、今日こんだけなんて言うの ? 種付けがあってそいつらにはこういう種つければいいんだとかね。  
   
 

### 00:05:28

   
**Shuhei Misawa:** 例えばうん。  
**Miki Hisano:** あ、えっとしたら今いいんですか?例えばそれって1ってなってたとしてもそれがその VMS の軍かどうかってわかんなくないですか? はい。  
**Shuhei Misawa:** あ、い、いいよ。うん。いや、もうそこは人であの、なんていう保存できたらいいんじゃないかなと思ってる。つまりその数字もフィルター済みのものが表示されてたらいいよねっていう。  
**Miki Hisano:** ああ。はい。はい。はい。ああ、な、例えばだからその種ってなってます。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Miki Hisano:** で、 FDP 管理で入れば VMS のフィルターが常にかかってる状態になる。  
**Shuhei Misawa:** それかのミキでログインしてもらえればそうなってるとかね。例えばとうん。  
**Miki Hisano:** なんかそれを仮に例えばチェックを外したとして他の人に影響はない。だからそのフィルターを変えたことによってその他の管理の人なんてあ、いや、あ、確かにそっうすね。  
**Shuhei Misawa:** うん。そうそう。いや、言いたいこと分かるよ。例えばここのカードの編集って俺にしかこの画面見えてないでしょ。  
**Miki Hisano:** あ、そうだわ。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Miki Hisano:** あ、じゃあ大丈夫か。  
   
 

### 00:06:31

   
**Miki Hisano:** なるほど。  
**Shuhei Misawa:** みたいな設計だといいんじゃないかなと思って。  
**Miki Hisano:** あ、理解しました。大丈夫です。  
**Shuhei Misawa:** うん。で、今さ、質問やったと思うけど、どう実際にそうなったらなんか使いやすそう。  
**Miki Hisano:** なんか1個思ったのはその1個1個飛ぶのめんどくさいなっては思いました。そう。  
**Shuhei Misawa:** うん。まとまってた方がいいってこと。2デイみたいに。例えばその古代リストがの題名が今日8月8日っていう題名になってて8月8日あの作業リストみたいな名前になっててわーってこうスクロールした方がいい。  
**Miki Hisano:** うーん。そうですね。なんか今んところはそっちの方が良さそうに思います。なぜなら例えばそのセンスーリストで言っても例えば全部1って書いてたから飛ばなきゃいけないな。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。  
**Miki Hisano:** でも1個のページ飛ぶまでにちょっとだ、ま、ほんのちょっとだけどちょっと時間かかるじゃないですか。それがなっていうだけです。  
**Shuhei Misawa:** はい。はい。はい。はい。はい。はい。あ、オッケー、オッケー。  
   
 

### 00:07:40

   
**Shuhei Misawa:** なるほどね。  
**Miki Hisano:** ま、でもビたるもんなんで、ま、あんま気にしなくてもいいのかなってのもちょっと今思いました。あ、私で最後  
**Shuhei Misawa:** うん。いや、これね、今もう何人で俺ヒアリングした ? 6人。ミキティで7人目。  
**Miki Hisano:** 来ました。なんか多分私で最後じゃないっていう。  
**Shuhei Misawa:** なんてあ、や、そんなことないよ。全然そんなことない。だってお小野さんとか連絡取れないし。休んでて。うん。でね、あの、信託さんとか予定やわんかったし。ま、だからでも、まあ、そんぐらいですと。で、そん中に、そのを聞く中になんなら俺昨日の午前中小林さんと  
**Miki Hisano:** あ、そっか。うん。  
**Shuhei Misawa:** 2人で話したよね。どうしたらいいかみたいな。  
**Miki Hisano:** はい。はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** って言った時にも俺はビキティと同じ案をを言ってたんよ。が1発でメ、1発でその分けるんじゃなくて1個ドンとあった方がいいって言ったんやけど俺は今逆でなんでかってそう  
**Miki Hisano:** はい。はい。あ、はい。  
**Shuhei Misawa:** なんでかって言ったらちょっと投数規模大きいところを想像すると例えばこの to だとそうスクロールするってなったら結局結局これと変わんないよねってって  
   
 

### 00:08:47

   
**Miki Hisano:** 1画面で収めたいってことですか ? スクロールしないで。うん。確かに。  
**Shuhei Misawa:** いうのが1個と、ま、あとね、浩司さんも言ってたんやけど、これが種付けです。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** ドンてやった方が逆に分かりやすいって言われてそうていうのとさ、あとさ、例えばさ、こう発場とかさ、いるその作業を解くデリミ  
**Miki Hisano:** ま、気が散らなくて確かにいいっすね。  
**Shuhei Misawa:** の段階で今さ、そのこういうルールがあるからこうそのチェックで別になんて言うの ? あのそういう運用のルール的にあのチェックつけましょうねってっていうの  
**Miki Hisano:** いる。はい。  
**Shuhei Misawa:** はあるけど、でも一旦そういうの置いといて。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** 発場の作業予定って意味わからんのよ。  
**Miki Hisano:** あ、ま、でも確かに来るか来ないものを、あ、そうせ、なんか俺診察にもそう説明する時に困ったんですけど、入が違う。  
**Shuhei Misawa:** あ、そう。発場の予定とか文の予定とかあくまでそう周期であって発するのは牛だし文明するのは牛なんよ。  
**Miki Hisano:** うん。答えによる。  
**Shuhei Misawa:** ってなったら、あの、そういう運用で行けばいいよねはある、あ、行かなきゃいけないよねはあるかもしれんけど、でも基本的には、あの、タスクリストではないんよ。  
   
 

### 00:10:12

   
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。ってなった時に、ま、何が言いたいかって言うと、こういう提示女性みたいなタスクのリストになってるものとなってないものがこれ混在してるんよね。  
**Miki Hisano:** はい。はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** うん。ってなったら、ま、別にルール的にいや、見に行かなきゃいけませんって言ったら別に見に行けばいいんやけど、基本的にいらない。  
**Miki Hisano:** い。  
**Shuhei Misawa:** これは別に見なくていいよね。ていうものは別に見なくていいよねっていう。例えば別朝文明見なくていいよねみたいな。文の予定とか朝の段階でとか。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** そう。そのタイミング。そのタイミングでわざわざこの toイっていう全部の画面に戻ってであとこれミキてあの林しを合流した時にこれ300と増えるっていう風な想像したらもうカオスでしょ。  
**Miki Hisano:** カオス。てか一時期なんかありましたもんね。カオスだなとか。  
**Shuhei Misawa:** あ、そう。あっ、そうあったでしょ。うん。あの、そういうこと俺がさ、なんか別々戻ってやった時。  
   
 

### 00:11:10

   
**Miki Hisano:** あとちょうど牛が行ったタイミングとか予定だけでこんなにごちゃ混ぜになるのはこれがしんどいって思いました。  
**Shuhei Misawa:** ああ。はいはいはいはいはいはいはいはい。あれでしょ。うん。ってなったらさっきの1番最初に話した思想のところを思い出して欲しいんやけど、こっから例えば第3牧場ができます。  
**Miki Hisano:** ああ。  
**Shuhei Misawa:** 昨入逃走200です。入から保育まで入れると350から400ですみたいな話になったらもう見れたもんじゃないし例えばね、あくまで牛軍フィルターがあるからその牛者だけしか見れないよねってなったとしてももうすでに AMR はもうスクロールしなきゃいけないよねって。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。ってなったらやっぱり多分ね、使ってみたらね、そんなね気にならんと思う。特にね、あの、 DP の中し物の運用をしてる人間は特にね、多分今なんて言うの ? こうなりそうだなと思うかもしれんけど、多分使っていたらね、すぐなれると思う。なんでかって言ったらデリミがタブを開きまくってるから。  
**Miki Hisano:** よいしょ。答え。うん。そうっすね。  
   
 

### 00:12:15

   
**Miki Hisano:** 個体ページ。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Miki Hisano:** 答リスト呼びまくり確かに。  
**Shuhei Misawa:** そう。うん。だからもうその習慣がある時点であまり苦じゃないと。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** まあ、これはね、実際作ってみないとちょっとわかんないところはあるんやけど、でも、ま、可能性としてどっちが助かるかなって言ったら、もう toイのこの画面を一旦捨てるっていうところをもう思いっきりやるとしたんならもう外した方がいいかなと。あ、外すというか分割にした方がいいかなと思って。うん。オッケー。  
**Miki Hisano:** はい。あ、したらちょっと今そのツッコミというかいいですか?  
**Shuhei Misawa:** はい。で、一旦 toay はの話はおしまいです。あ、いいよ、いいよ。も、全然言ってどんどん。  
**Miki Hisano:** 今考えてる項目として消そうとしてるのは発場と文だけ。あ、みんなはい。  
**Shuhei Misawa:** うん。いや、別にいや、消さない、消さない。あの、別にあの、ここがそう、クデイってなって、あの、治療とかワクチンとかで、さっきあったように分とか種とかあるけど、別に見なくていいっていう選択肢が取れるよね。  
   
 

### 00:13:36

   
**Miki Hisano:** ああ、なるほど。ああ、そうっすね。そうっすね。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Miki Hisano:** ちなみにそれで行くと、あ、はい。  
**Shuhei Misawa:** だってうん。あ、いいよ、いいよ。  
**Miki Hisano:** なんか農場作業も牛軍フィルターでかかるようになるんですか ? ああ。  
**Shuhei Misawa:** あ、いや、それはもう運用次第だと思う。  
**Miki Hisano:** おお。  
**Shuhei Misawa:** だって農場作業だからあくまで牛じゃん。だから1個今のそのあくまでね、あの1番最初にやらなきゃいけないっていうのはなんて言うの ? こう部屋の模様買えだと思ってもらって欲しくてそう  
**Miki Hisano:** ああ、これ、この、この、これをこ、ここにこう。はい。あ、分かりました。あ、どっちもですね。はい。  
**Shuhei Misawa:** 。で、ミッティが言ってるのって多分さ、こっちじゃなくてこっちなんよ。ま、どっちもあるけどでもさ、こっちは別さ、牛に紐づかないでしょ、農場作業って。だって水素掃除するとかでしょ。  
**Miki Hisano:** とっかあと今ちょうど登録してるのは明日ラ確認を1の予定にする。  
**Shuhei Misawa:** あ、で、それは例えば個体のさ、記録でしょ。そうだからそう個体の記録の予定、個体の予定みたいなものを1個用意しなきゃいけないかなと思ってる。  
   
 

### 00:14:54

   
**Miki Hisano:** ああ、そ、あ、それあります。そうすぎ。  
**Shuhei Misawa:** 後々ね。うん。じゃないとこの活動登録のどれにも当てはまりませんみたいな。例えばさ、体温チェックとかなんかちょっと様子を見るみたいな。  
**Miki Hisano:** うん。ああ、それもはい。  
**Shuhei Misawa:** この子にちょっとこれするみたいな。例えばさ、あの毛を取るとかね、この子のうん。みたいなところであの今それをやろうとしてもないからこう持ってくる。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** じゃあ毛取りたいです、体温測りたいです。ミキティみたいにそのこれこれやりたいですみたいなやつを1個1個増やすかっていうともうそんなの対応できないからだったら個体の記録っていうものの予定を作っときゃあとはなんかないやつはとりあえずそっちに放り込んでいってねできるじゃん結局ね。  
**Miki Hisano:** あ、そうすね。はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** うん。っていうとこかな。うん。ある。  
**Miki Hisano:** いや、一旦今ので納得したし、あの、私も考えが暗返したなっていう。  
**Shuhei Misawa:** ああ、オッケー、オッケー、オッケー。あ、別にね、ク返して欲しくて言ってるわけじゃなくて、今フラットで全員思ってるから、とりあえず意見どう、どういうリアクション取られるかなっていうのが  
   
 

### 00:15:59

   
**Miki Hisano:** あ、あり。  
**Shuhei Misawa:** 1番知んよ。だからこういう思想と思想で行きたいと思うからもよろしくね。じゃないから大丈夫。あの、思ったこと言ってほしい。  
**Miki Hisano:** いや、でもめっちゃ確かにそれがいいわ。  
**Shuhei Misawa:** ああ。オッケー。オッケー。一応だからなんて言うの ? あの、こうなんか自分もその現場にいた時のことを思い出しながらその小林さんとは会話してるからでかくはみんなとはずれないかなとは思ってはいるけど、ま、でもとはいえみんな使い方違うからうん。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** そういうなんて言うんかな、誰でも何のスキルもなくても使えるものみたいなところを目指さないと結局私は使うけど私は使えませんみたいな感じ  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** になられると、ま、こっからユーザーなんて増えるわけないよねって。ま、ていう意味であのなんて言うなんかああ、きっとうまいこと考えてくれてんだろうな。だから別にちょっとあの言わなくていいやっていうのはむしろミキティがあの将来的に首閉まると同時にファームノートとしても首が閉まるっていう風に思ってもらって言って欲しい。  
**Miki Hisano:** 分かりました。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
   
 

### 00:17:19

   
**Shuhei Misawa:** はい。で次はえっとねまずノートっていうのを消そうと思ってます。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** うん。まあね、これね、残すっていう案も一旦あるけど、多分消す方向に動くかなと思ってます。で、あの、1個作業に対して人を割り当てるっていう機能はいるかいらないかみたいな話があってうん。  
**Miki Hisano:** あの、私正直ノートそもそも知らないです。  
**Shuhei Misawa:** ああ、本当ま、いいじゃん。あの、こういうのがあるっていう現凶さ、勉強そしたら例えば toイに行った時にこれ誰がやるかみたいなのがあった方が嬉しいか嬉しくないか  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** みたいな会話をがあったんよね。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** で、ま、あったら例えばあの牛軍でフィルターするんじゃなくて名前でフィルターするみたい。三沢みたいなんでやると俺が今日やんなきゃいけない仕事はこれみたいななるみたいなね。例えばでこれノートって何かって言ったら他の機能って牛にフォーカスしてるんやけどノートって人にフォーカスしてる。だからこれパイラさんがこれ種付けあった。ゆさんがこれあったみたいな。  
**Miki Hisano:** これ活動履歴とは何が違うんですか  
**Shuhei Misawa:** 活動履歴はあくまで牛の行動分類的にこれをやりましたっていう。  
   
 

### 00:18:38

   
**Shuhei Misawa:** だから活動履歴ってこれ、ま、ノートと同じような使い方できるけど守護に来てるのは全部失なの。ほら。  
**Miki Hisano:** はい。うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。じゃなくてまず誰が何やりましたかっていうのをまとめてるのがノート。まあだからあの別に使わなくてもあのいいんだよ。だって気になんないじゃん。ちゃんと誰かがしてくれてるの。なんなら常でに点が消えてたら別に誰がやったかなんてさ、本質的な話すればどうだっていいでしょ。うん。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** ミキティがやろうが、俺がやろうが別に結果がしっかりつくなんて言うね、あの、クオリティが保られててかつあのそれが終わってるっていう状態が分かるんであればね、誰がやったかっていう、それか牛が誰にやられたかなんてさ、そのなんか守護を入れ替えただけの機能ってどっちかがあればいい  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** よねっていう。  
**Miki Hisano:** そうですね。だからノート消すね。はい。  
**Shuhei Misawa:** うん。あ、そうで、さっきの言ったその作業に人を割り当てるっていうものが必要かどうかっていうのは一旦その牛軍でさ、フィルターできるみたいな話あったじゃん、さっき。  
   
 

### 00:19:53

   
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** そう、そう、そう、そう。 to かね。ってなったら牛軍イコール人だと思ってて、ざっくり言うて。  
**Miki Hisano:** ま、大体そうですよね。  
**Shuhei Misawa:** うん。だから人で割り当てる相と有軍の相ってどっちか片方を実装さえしてしまえば足りないところはあるかもしれんけど基本的にはこと足りるかな。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。っていうので一旦優先順位に落とした。  
**Miki Hisano:** 人の方ですよね。  
**Shuhei Misawa:** そう。人の方はね。うん。で、こっからちょっとあの開発画面に映るんですけど、あ、あ、ミきティ、あの、なんて言うの ? ここであった話は一応タゴ無料ね、あの、なんて  
**Miki Hisano:** え、そんなのがんですか  
**Shuhei Misawa:** 言うの ? 噂が噂を呼んで、あの、わけわからんくなって、あ、なんて言うの ? 会社のなんかあの車内的な雰囲気とかに関わってくるとちょっとめんどくさいから。  
**Miki Hisano:** はい。はい。はい。い。  
**Shuhei Misawa:** 例えばさ、なんかさっきのさ、あ、こな間だ喋ったカラーやめるみたいな話あるやん。あれも話をしっかり前提として聞かないと、え、なんでカラーやめるんみたいなうん。  
   
 

### 00:21:09

   
**Shuhei Misawa:** なんかご乱心なんかなみたいな話になってくるからそこをなんかあのなんて言うの ? 意思決定者以外の人間同士で喋り始めるともう収集つかなくなってくる。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。その裏側のなんて言うの ? さっきのさ、あの、俺がいきなり昨日の話するんじゃなくて、こういうコンセプトでやってますっていうのからはしっかり伝えきれる人間が喋んないとぶっ壊れるから。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** だから、ま、そういう意味も含めて、あの、一旦ここだけの話にしといて、ま、あの、 DP 感の中でって言うんであれば別に全然話でいいよ。  
**Miki Hisano:** ま、だから例えば希望さんとかには言わない方がいいなっていうこと。言わないってかはい。  
**Shuhei Misawa:** あー、そうね。一応ね、いや、さっきしさんもあの、帯ひ来てて、それ話したんやけど、一旦浩司さんだけでいいんじゃねっつって。  
**Miki Hisano:** うん。だと思います。  
**Shuhei Misawa:** いやね、どうしようかなと思ったんよ。ちょ、ごめんね。話めっちゃそれあの自分がこうやりやすい、こうやりやすいこういう方がやりやすい、やりやすいっていう意見って日致すぎるんよ。  
   
 

### 00:22:02

   
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** つまりその方に当てはめてもらわないと使えないっていう意見ってなんて言う ? じゃあそういう風に設計しました。他の人はどうですかて言うとじゃあ全員使いやすくなりましたねとはなんないじゃん。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。例えばね、仮によ、俺別になんかデイリーコンプみたいにコマンドラインで打った方がなんかたくさん調べられるからそういう感じにしてくれみたいなことを仮に俺がそう実装されたら、まあ確実に使えない人間の方が出てくるよねっていううん。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** っていう意味でなんかこうちょっと想像を膨らませられるかみたいな。さっきのさ、そのなんて言うの ? 規模が増えたらどうなるかなとか、自分は今どう使ってるけど、この人はどう使ってるかなみたいなをちょっと頭の片隅入れてもらえられるかないかで、結構あの、なんて言うの、その1意見にめちゃくちゃバイアスかかってきちゃうっていうのがあって、でもそれはそれで現場の意見だよなっていう俺もいてどうしようかなって悩んだけど、いや、新田さんにいや、別にいらないんじゃねって言われてああ、悩んで、あ、悩んでったけどいいやっていう感じ。  
**Miki Hisano:** ま、そうっすよ。  
**Shuhei Misawa:** 今、ま、後々聞、そう、後々聞くかもしんないけど、ま、だからあの、なんて言うの ? あの、いつ、いつものメンバーなら話していいよ。  
   
 

### 00:23:39

   
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** うん。まあでも、あの、なんて言うの ? ま、一旦これはだけの話っていうことで、で、えっとね、今見えてる ? あ、そう、そう、そう。  
**Miki Hisano:** なんか灰色のやつがねえ。  
**Shuhei Misawa:** この青枠で囲まれてるのがあの新しいクラウドの画面候補ですと。で、完全に決まってはいないけど、一旦こんな感じを考えてますと。で、クラウド、クラウドって呼んでたけど、名前をまずちょっと変えようと思ってます。  
**Miki Hisano:** え、そうなんですか。  
**Shuhei Misawa:** えっと、そう、ハードマネージメントってこになってると思うんやけど、えっと、つまりクラウドをもう日々の業務をしっかりあの遂行できるためのもうあのプロダクトっ  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** ていう風に位置づけて、あのそれをサポートするっていう意味でだって今さ、レポートもあればさ、なんか年字 KPI が見れたりとかさ、なんか  
**Miki Hisano:** はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** ごちゃついてんやなんか。  
**Miki Hisano:** はい。うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。でもさ、なんかサービス的にはさ、なんかね、ジンもあって、でもジンはクラウドでも見れてみたいな。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
   
 

### 00:24:51

   
**Shuhei Misawa:** ね、なんかあとコンパスっていうのもあるしでもコンパスなんか見たことないしみたいななんか色々あってなんかあのクラウドに全部まとめまとまりすぎてこやつは何  
**Miki Hisano:** 見たことないっす。あ、あ、分ける。  
**Shuhei Misawa:** なんだみたいになってるからを一旦そうあの役割をしっかり際立たせようとんどうしたああ  
**Miki Hisano:** ちょっと画面でかくします。あれ ? えっと、今せっかくだからこのちっちゃい画面じゃなくて自分のでかいモニターに繋ごうって思ってます。ちょ、ちょっとだけ。  
**Shuhei Misawa:** 、いいよ。  
**Miki Hisano:** あ、あららら。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Miki Hisano:** どっち ? こっち。  
**Shuhei Misawa:** どうぞ。どうぞ。  
**Miki Hisano:** はい、オッケーです。  
**Shuhei Misawa:** はい。はい。はい。見れる ? 見えてる ? 今。  
**Miki Hisano:** はい。めっちゃでかく見えてる。  
**Shuhei Misawa:** うん。オッケー。で、えっと、だからここにノートもないし、えっと、ま、 to もちょっと今変えようとしてるから一旦文字だけ消えてるんやけど、ま、そういう風にあのいらないって判断したものは消えますと。  
   
 

### 00:25:53

   
**Shuhei Misawa:** ま、サイドメニューね。  
**Miki Hisano:** はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** で、えっと、一旦これただのさ、パワーポイントみたいな感じだからスライドなんて全然できないんだけど、えっと、クラウドのこの下のさ、このレポート軍あるでしょ ? ほげ、ほにゃらレポートとかほにゃらの状況みたいな。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** これ全部まとめて、あの、このハードマネージメントこの三角形をしたらプルダウンっつってさ、そのあの勤務表みたいあるでしょ ? あのシフト表みたいな。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** これ押したらこうぴょって出てくるじゃん。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** これプルダウンってんやけどさ。  
**Miki Hisano:** だから今までそこでは牧場が選べてたけど、もう牧場は1個にまとまったものと仮定してそれの代わりにそのコンパスだのあの選べる。  
**Shuhei Misawa:** そう。あ、そうそうそう。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** とかが出てくると。で、それのさっきのレポート軍はまとめてあの G に行きます。  
**Miki Hisano:** うん。はい。  
**Shuhei Misawa:** あ、 G じゃないや。コンパスに行きますと。はい。で、あとは、えっと、もう1回ここ戻ってきて、ちょっとね、まだ、あの、この画面作り込めてないから、あの、俺の言ってることと、あの、なんて言う、この、ここで書かれてることがちょっとずれてたりするんやけど、まずここのカードを編集っていう名前をお気に入りを、お気に入りを追加みたい  
   
 

### 00:27:10

   
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** な名前、名前に変えます。機能は全く同じ。  
**Miki Hisano:** お気に入りを追加ですか?編集じゃなくて。あ、  
**Shuhei Misawa:** ま、編集でも追加でも、ま、とりあえず好きなリストを並べられますよっていうのをカードっていうよくわかんないものからあの好きなものを追加でき  
**Miki Hisano:** はい。はい。まあ、うん。はい。  
**Shuhei Misawa:** ますよっていう名前に変更するっていうだけ。うん。ま、これ何かって言ったらここにさ、見えるお気に入りっていうのがあってここにはカードってあるんやけど、ま、それの名残りなんやけどさ。うん。あの、小林さんはお気に入りっていう機能を新たに作ろうっていう話になってたんよ。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** で、ミティの画面ではこれとこれがお気に入りになってて、俺の画面ではこれとこれがお気に入りになっててみたいな感じなものに想像してたんやけど、ま、そん時に言ったのが、いや、それこのカードの編集とほとんど同じって言ってね、俺。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。なんか同じような機能が2個あってかつ、あ、ていうかすでにあって新しいのをなんか追加するのはなんかもったいないような気がしてて、で、2人でそん時に話が決着したのは、あの、これをお気に入りとするっていうこのカードを、あ、そう、実質お気に入りじゃない。  
   
 

### 00:28:26

   
**Miki Hisano:** うん。まあだって実質お気に入りみたいなもんです。  
**Shuhei Misawa:** そう。で、ここの注意とかなんか大石級の投数とか牛軍の状態とかここら辺を全部ばっさり名前消してお気に入りにする。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。だってこれ別に注意じゃねえし。おはよう試験対象。  
**Miki Hisano:** そうっすね。  
**Shuhei Misawa:** うん。ただ見やすいから置いてあるだけだから。っていうのがまずえっとこのトップページの1番上の変更で次が直近の予定。これまとめて全部消します。  
**Miki Hisano:** にまとめる。それこそうそうすね。  
**Shuhei Misawa:** あ、理由は理由は何て言うの ? あの、そもそも今時点で使えないからし、ファームボードに別に予定なんてなくていいよねって。うん。もう本当にただそれだけで次。ま、俺これ全く使ってないやけど、年の KPI つまりなんか1年間のなんか削入実績とか分実績とか受態率とか年間のねやつがここにあるん  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** やけどこのさっきも名前を変えたもので喋るけどハードマネージメントっていうものを1日の業務のそのなんていうしっかり遂行できるっていうところをそのフォーカスしてるのにここに1年間の動きを置いても見えなくねっていう。  
   
 

### 00:30:02

   
**Shuhei Misawa:** 意味わかるだって1日って365年でしょ。  
**Miki Hisano:** うん。はい。  
**Shuhei Misawa:** そんな数字をさ、1個ずつちょっとちょっとちょっと重ましされてもさね、毎日来るところでさ、そんな変化なんかないじゃん。それよりかはデルプロのトップページのあの1週間のさ、作入平均の俺線みたいのあるじゃん。  
**Miki Hisano:** の方がうん。  
**Shuhei Misawa:** そう、あっちの方が日で変動するじゃん。昨日こうだったとか1週間こんな感じみたいなっていうのとかっていうそういう日的なもので表示した方がいいんじゃないのかなっていうの  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** がえっと俺のま、俺のっていうかその決まったことであ、もちろんうんってなったらさな俺ずっと思ってたんやけど、なんか別クラウドで活動  
**Miki Hisano:** ちなみにそれも牛軍で相当できるんですか ? おお、めっちゃいい。  
**Shuhei Misawa:** 登録する理由ってなんかクラウドで登録しなきゃわかんないよねっていう理由以外にないと思ってて。  
**Miki Hisano:** ん ? クラウドで登録しなきゃいけない理由はあ、紙はだってあのどこでも見れないしなくすし汚いし。  
**Shuhei Misawa:** うん。あ、ていうかミキティそれ何だと思う ? なんでクラウドでさ、登録しなきゃいけないの ? 紙じゃダめなの ? え ? うん。  
   
 

### 00:31:31

   
**Shuhei Misawa:** スプレッドシートはあ、じゃあ今スプレッドシートはいいけどって言ったけど、じゃあもうスプレッドシートでよくね。  
**Miki Hisano:** ああ、スプレッドシートはいいけど、そのいちいちファイルに動くのがめんどくさいかったりするね。ああ、なんで ? あ、わかんない。  
**Shuhei Misawa:** ほらほら今そう今ミキ反応ね、俺の今の意地悪な質問に反論できないしょ。  
**Miki Hisano:** はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** うん。つまり、あの、クラウドじゃなきゃいけない理由って俺突き詰めと言えばないと思ってて、この機能だけならだって活動登録でやったところで忘れないっていうさ、忘れないじゃんっていうのがあるかもしんないけどね。それだけやんていう本質的に言えばうん。  
**Miki Hisano:** 確かに  
**Shuhei Misawa:** ってなったらしっかり活動登録っていうものをやったらこういうものが表示されますよ。一緒にとこういうものが計算されるされてみあなんか牛軍の状態が分かるんですよっていうところまでフォローしないとクラウトなんて使うモチベーションなんて出てくるわけないんわ。  
**Miki Hisano:** そうっすね。みんなだったりすはい。  
**Shuhei Misawa:** そうわざわざ作業終わった後に30分とか1時間かけてさね普通に家帰って飯食って寝たいじゃん。うん。  
   
 

### 00:32:54

   
**Shuhei Misawa:** っていうところで、まずは、ま、何がいいかわかんないけど、ま、一旦考えてるのはもうさ、あの、牧場って潜入生産と、えっと、個体販売の日本でしょ、大体売上って DP はちょっと違うけど、裁乱とあと平さんのコンサルティングとかあるけど、でも基本的にはこの2本だよ。  
**Miki Hisano:** そう。  
**Shuhei Misawa:** どこの牧場。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Miki Hisano:** はい。そうです。  
**Shuhei Misawa:** だからここに削入料の水移、あのデルプロの赤と青の折れ線みたいなやつを入れるのとここに個体販売額みたいなのを入れる。ってやったら自分たちがやった作業の結果みたいなのがここでパッと見れるじゃん。  
**Miki Hisano:** こはい。はい。  
**Shuhei Misawa:** うん。だからここにとりあえずアクセスしようかなみたいなモチベーションになってくれたら嬉しいなっていう意味でほな年時の KPI じゃなくて日時の KPI ま販売ってあの市場がさ水曜日とかで決まってるから日はちょっと意味わからんくなるからだってね水曜日市場ならさ、火曜日0水曜日ドカンっていうさグラグラフがビヨンって伸びてあと全部さみたい  
**Miki Hisano:** はい。そうすね。  
**Shuhei Misawa:** になるやんね。  
**Miki Hisano:** 今日はちなみにそれって例えばその削入  
   
 

### 00:34:08

   
**Shuhei Misawa:** そう情報量として虚すぎるから例えば7月第1週、7月第2週、7月第3週みたいな風な方がいいかなと思って。それは修字でね、例えうん。  
**Miki Hisano:** 個体のなんて言うの ? どどういう風にその個体の販売の記録をつけようとかっていうのはな、何て言うんだろう ? 今って販売するところあった。  
**Shuhei Misawa:** うん。どうやどうやって計算せしてんのって話 ? ちょっと待ってね。  
**Miki Hisano:** そうっすね。こ、あれ、個体の販売ってあるんでしたっけ ? 販売価格 ? ふーん。  
**Shuhei Misawa:** 実はみんな入れてくれてるんですよ。こうやって、これ全部こうやってね、入れてるんよ。  
**Miki Hisano:** ああ。へえ。知らんかった。  
**Shuhei Misawa:** 真面目にね。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** ま、俺は知ってたけどさ、入れたから何ってなんないだって。  
**Miki Hisano:** 入れたから。まあうん。  
**Shuhei Misawa:** 別にクラウドで表示されてるわけじゃないでしょ、これ。多分こっからダウンロードって押して自分が見やすいようなところに持ってってるんよ、きっと。だって誰がなん、何円で売れたかなんて保存してるとこ一旦クラウドしか思いつかないからさ。  
   
 

### 00:35:42

   
**Shuhei Misawa:** でもクラウドではそれ見れないん有力だけで終わってて。うん。っていうところのしっかり活動をやるっていう動作に対して何かしら付加価値をつけて返してあげるっていうことを俺はやりたいなと思って。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** うん。で、小林さんと話した時に一旦落ち着いたのは作入の個体平均と出荷量の合計、あと入数の推移あと個体販売額のなんか総額みたいな。  
**Miki Hisano:** 総額なんす。そっか。  
**Shuhei Misawa:** まあ、別総額、ま、そこら辺は今ちょっと全然詰めれてないけど、ま、例えばホルオスホルメスホルオスホルメスあとなんか F 1オスメス和牛オスメスみたいななんかあの何あのだるま  
**Miki Hisano:** そう。それうん。  
**Shuhei Misawa:** 落としみたいな防になっててもいいかなと思う。  
**Miki Hisano:** なるほど。ああ、そうっすね。それ。あ、なるほど。はい。はい。はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** うん。そしたらさ、その高さが総額でしょ。で、その色分が金額の大きさになってくるじゃん。  
**Miki Hisano:** うん。  
   
 

### 00:36:51

   
**Miki Hisano:** よいしょ。  
**Shuhei Misawa:** ま、みたいな感じかな。例えばね。  
**Miki Hisano:** ああ、なるほど。はい。  
**Shuhei Misawa:** うん。っていうものに変えようかなと思ってるんですが、いかがですか ? うん。  
**Miki Hisano:** えっと、まずその見やすくていいなと思いつつ、今自分がその方でやろうとしてることとどうな何て言えばいいんだろう ? どうしなんかうん。なんだな、何て言えばいいんだろうな。こ、これはなんかごめんなさい。これ今直接関係ないかもしんないですけど、これはどうですか ? てのだけ一応見せといていいですか ? 今ちょっと保育の方で、あ、あ、  
**Shuhei Misawa:** うん。あ、なんかあるの ? あ、うん。  
**Miki Hisano:** あ、え、あ、ごめんなさい。画面勝手に奪うことになるんだ。これって2画面一緒できないんだ。なるほど。  
**Shuhei Misawa:** 市場か。うん。  
**Miki Hisano:** さ、えっと、今そのこれちょっとループさんなんで、あの、金額は目つぶって欲しいんですけど、なんかこんな感じで、その生まれた日がこうで  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Miki Hisano:** 、こんだけ体重が最初あって、そっから増やしてこの金額でこうこれだけの利益出して、それが結局その良かったのか悪かったのかって評価を全部ループライズさんやってスプレッドシートでなんかそれがクラウドがなんかうまいこと連動してくれたらこれいちいち全部ループさん手書きなんですよ。  
   
 

### 00:38:25

   
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。うん。  
**Miki Hisano:** なんかうまいこと言ってくれたらなんかそのクラウドこれで使えたらめちゃめちゃ楽だなとかっていうのを思ったっていうだけです。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。  
**Miki Hisano:** なんかなんかどれだからなんかそのクラウドがどうとかはないんですけど  
**Shuhei Misawa:** いや、あの、それめっちゃ必要だと思うよ。つまりスタート地点が何キルで自分たちが売るタイミングでどんだけ増態できたかっていうのが分かってで品種がいくらで結局最後いくらで売れたかみたいな感じでしょ。つまりうん。  
**Miki Hisano:** 、なんか今のだと多分結果だけ表示されてる。別に結果見て動くのも全然いいと思うんすけど、なんかどうせならやっぱ最初こうだったから、あ、でも結局この金額で良かったのって最初  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Miki Hisano:** がでかかったからだよねとかなんかそこじゃあどうしようって改善のとこまで持ってって次の行動に移せたらめちゃめちゃいいなっていうので、あの、とりあえず  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。  
**Miki Hisano:** ぶん投げときますっていう。  
**Shuhei Misawa:** ああ。  
**Miki Hisano:** 特に何ももう何も案ないで今喋り出したんですけど。  
**Shuhei Misawa:** オッケー。オッケー。  
   
 

### 00:39:36

   
**Shuhei Misawa:** あ、いや、ていうかね、それあの入れるべきだと思うよ。ただあの1個ちょっと思ったのはこのファームボードじゃなくてよくね。  
**Miki Hisano:** はい。あ、そうっすね。それははい。  
**Shuhei Misawa:** そう。別にコンパスでそういうのを入れればいいと思うし、保育のなんかあの売上レポートみたいな感じで出世体重と出荷体重と金額とえっと牛の番号と血糖があってあと品種もあってでそいつらはこういう感じで出ていきましたみたいなうんっていうのはもちろんあ、絶対あった方がいいと思う。  
**Miki Hisano:** なるほど。あの正  
**Shuhei Misawa:** っていうか、そういうそう、そういうことをあの、吐き出させたいがための活動登録があるよね。ていう俺逆だと思うから。こういうものが出せるからみんな活動登録一生懸命やろうよっていうようなあの動きにしていくべきだとじゃないと別にやめた、やめたっていいじゃんって  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** いう話になってくるの結局ね。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。で、問題はこのファームボードっていうこのほとんどみんなこの画面にとまってない。  
**Miki Hisano:** し滞在することはないですね。  
**Shuhei Misawa:** 俺だ、俺もそうだし多分ウキもそうなんここの画面に滞在することなんかほとんどないっしょでしょ。  
   
 

### 00:41:05

   
**Shuhei Misawa:** てなったらパッと見て今こんな感じなんだっていうもう雰囲気だけ掴むみたいなものかつ日のもので俺はいいかなと思っててうん。  
**Miki Hisano:** すまうん。  
**Shuhei Misawa:** で、細かいなんでこれがこうなってるからこうなってるんだみたいなもうなんか因果関係であり KPI 3みたいなところはここである必要はないかな。でもそれこそなんて言うコンパスって別にいらないよねっていう話になってくるのが嫌だ。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** つまりクラウドしか売れないとね。つまりもう日々の業務はここにどんどん溜め込んでってくださいっていう。  
**Miki Hisano:** よいしょ。はい。  
**Shuhei Misawa:** もうここは入り口だとしたらじゃあこういうのが見れますよっていうものを外に置いて欲しかったらあの契約してくださいねて言ってもちろんこういうのはお金をもらうからしっかりこういうのは作り込みますよみたいなの方がお互いウィンウンだともそういうのをなんか実装してきたがゆ故えにクラウドにこれ  
**Miki Hisano:** なるほど。  
**Shuhei Misawa:** ないんかこれないんかこれないんかって言って他サービスに全然誘導できなくて結局言われるがま、こっちにゲノム鞭がさ、実装されね、人みたいなんがさ、全部クラウドに来ちゃったわけじゃん。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Miki Hisano:** あんまりそこら辺もよく分かってなかった。人ってドにあるんだっていう。ああ、ま、確かに見れる。うーん。はい。  
   
 

### 00:42:26

   
**Shuhei Misawa:** ある、ある。だってほら、ネットメリットとか見れるじゃん。そう。ま、だから繋がりでこれはどっちも見れるよねっていうのはあった方がいいと思うけど、こっちに行った方が深くたくさん見れるよねとか、こっちでしっかり会話できるよねみたいなものは、あの、ちゃんとそこのサービスに行って、あの、叱るべき数字を見て判断するっていうやり方の方が、あの、なんて言う、こ、ファウル側としてもたくさん契約してもらえるし、買う側としてもいや、別にそこで機能が離れてるならいらないっていう判断もできるかなと。  
**Miki Hisano:** 納得でございます。  
**Shuhei Misawa:** はい。いや、でもね、ミキがあの出したやつあれめっちゃいいわ。  
**Miki Hisano:** いや、やっぱいいっすよね、あれ。本当にもう早く真似して実行したい。  
**Shuhei Misawa:** でもさ、出地体重なんて入れられるとこないじゃん。  
**Miki Hisano:** いや、あれです。あります。文々あります。  
**Shuhei Misawa:** クラドにあるの ? 全然であったっけ ? ああ、あった、あった。  
**Miki Hisano:** 1番下の方にもっと下っすね。あ、あります。  
**Shuhei Misawa:** 本当だ。あ、で、出荷も入れれるね。  
   
 

### 00:43:46

   
**Miki Hisano:** そうなん。  
**Shuhei Misawa:** うん。だとしたらこういう窓口を用意してるんであればしっかり何かしらで出させるべきだよ。  
**Miki Hisano:** うん。はい。クラウド。え、他になんか、あ、はないです。大丈夫です。  
**Shuhei Misawa:** うん。ってな感じでございます。なんかある ? あ、ちゃう、ちゃう。ここまででミクティなんか質問ある。オッケー。はい。で、次が最後かな。えっと、ま、ずっとエージェント、エージェントと言ってきましたが、ここにあの AI に質問するっていうのが見える。  
**Miki Hisano:** あ、み、あれですね。実装してくれるやつですね。  
**Shuhei Misawa:** そう。で、ここに例えば何か打ったら、ま、さっきのさ、ここにほらなんかジンとかコンパスみたいながあるのと同じでアシスタントっていうのも1個入れようかなと思ってますと。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** ま、ホーム画面がこんなイメージなんやけど。  
**Miki Hisano:** うわあ。うわあ。  
**Shuhei Misawa:** そう。で、なんかこいつの発予定教えてって言ったらこの日ですって言って、あ、じゃあスタンディングで登録しといてください。  
   
 

### 00:44:57

   
**Shuhei Misawa:** って言ったらこいつにサンティングで発場を登録しましたみたいな。で、これ今 PC で映してるからキーボードというか、あのテキストベースというかさ、こう文字で打つみたいな感じやけど、ま、もっと想像想定してるのは音声ベースかな。  
**Miki Hisano:** なんか一応前に前っていうのはあれですね、おはようさんのあのなんか社長あの刑事にあの実は画面見せてもらったんですよ小林さんに。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。あ、はい。はい。はい。はい。はい。はい。はい。はい。はい。はい。  
**Miki Hisano:** そん時スマホの画面でそう音声認識でやれてるやってるデモ画面が見れてそう確かなんか本当にチャット GPT みたいな感じでした。  
**Shuhei Misawa:** うん。ああ。はいはいはいはいはいはい。これじゃないやつね。もっと緑だったっしょ。ああ。はいはいはいはい。オッケーオッケー。で、ま、あの、ま、とりあえず牧場の人にはちょっとイヤホンみたいなところは用意してもらう必要があるかなと思うけど、ま、なんか、ヘイ、  
   
 

### 00:45:55

   
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** SIRリーじゃないけど、なんかアシスタントって呼んだらなんかどうしましたって言ってなんか、あの、まとめて作業終わりに登録するんじゃなくて、1作業終わったら即登録みたいな。アブレストに牛を移動しました。で、牛軍登録に、あ、牛軍移動じゃねえや。あの、入房、入望と初期治療と有軍移動を一気に登録させるって。で、それをロープを片付けながらやるみたいな。  
**Miki Hisano:** いや、めっちゃいいす。時間短縮できうん。  
**Shuhei Misawa:** うん。でしょ。うん。し、忘れないじゃん。今やったことを登録するってやるだけだから。手も開いてるしね。うん。で、えっと、1個考え、1個その思ってるのはこれ、この牛に対して情報をくれって言ってるやん。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** じゃなくてこの情報に対してヒットする牛っていっていう聞き方もできる予定になってて想定にな、想定でまうん。  
**Miki Hisano:** 例え  
**Shuhei Misawa:** 例えばえっと文後30日未満のフレッシュチェックしたいから文日後以内の牛ピックアップしてとかね。  
   
 

### 00:47:16

   
**Shuhei Misawa:** って言ったら承知しましたつって牛の名前だけバンバンバンバンバンバンバンバンって出てくるみたい。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 例えばね。うん。それができるんであれば個体リストいらなくねっていう。  
**Miki Hisano:** うーん。  
**Shuhei Misawa:** 特にこういうの11月産んだホルホルメス南頭みたいな例えばね。  
**Miki Hisano:** あ、それはいらないと思います。本当。はい。  
**Shuhei Misawa:** うん。ってなったら俺は俺の所管ね。こっから俺の所管で言うと95% 交代でリスト消えてなくなると。  
**Miki Hisano:** でも1回1回入力しなきゃいけないってことですよね。  
**Shuhei Misawa:** そう。ここで俺の5% が残ってる理由。  
**Miki Hisano:** 5パーっていうのはそう。  
**Shuhei Misawa:** いや、だから基本的にはもうこんなのを365日置いておく必要がほとんどないと思ってるんよ。毎日見なきゃいけない個体リスなんて多分1割もないんよ。ここにあるのって。  
**Miki Hisano:** こん中にはははい。ないです。  
**Shuhei Misawa:** うん。ていうか毎日さ、毎日見なきゃいけない個題リストの方を教えてくれよっていうぐらいだと俺は思ってるんやけど。  
   
 

### 00:48:33

   
**Shuhei Misawa:** ってなったらさっきの毎度毎度例えばよもうチャットベースとかあのな難しいことわかんないからとりあえずおばあちゃんこの画面見といてみたいな。で、この画面のあの表示されてる後ろにだけ毎日ミルク上げてねみたいなそう。  
**Miki Hisano:** ああ、そうす。そうなったらマジではい。  
**Shuhei Misawa:** っていう使い方は今の個体リストでもできると思ってて、そんなおばあちゃんにチャット GPT 使って特定してよっていう方が俺はちょっと逆に難しいんじゃないかなと思ってて、おばあちゃんとかま、その苦手な人にね。  
**Miki Hisano:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** ってなったらあえて毎日見なきゃいけないものを5% として残しておいて、もう常に画面表示で、ま、そのお気に入りでいいよね。このカードとして置いといて毎日ここクリックして出てくる牛にミルクあげてねとワクチン打ってねみたいなの方が逆にチャットベースよりかは楽  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** だと思っててそうていう意味でわざと残すことはできる残るって思っててでも基本的にはチャットベースであのなんか条件に引っかかる教えてってやった  
**Miki Hisano:** それは確かにそうっすね。うん。  
**Shuhei Misawa:** 方が明らかに楽ないし、こんな。  
**Miki Hisano:** うん。リスト探すだし。私コントロール  
   
 

### 00:49:57

   
**Shuhei Misawa:** そう、リスト探せないんよ、これ。  
**Miki Hisano:** F でつも探した。あ、コマン。はい。うん。  
**Shuhei Misawa:** あ、でしょ。うん。俺もそうやってるわ。俺もそうやってるし。自分が作ってるやつで三沢って名前つけてるけど、もうなんか4つもあってはよくわからんし、自分が何作ったか作ってる個体ですよ。うん。みたいなところで、あの、根本的には必要なくなってくるんじゃないのかなっていうのが所感で、そういうところまで踏まえて最初のミキティの話に戻るけど、重たくなるっていうのが1番やっぱり個体リストが重たかったみたいで、で、その数減らせるならそもそもこのサービス軽くなるよねっていう。  
**Miki Hisano:** はい。かない。  
**Shuhei Misawa:** うん。で、さっきのなんか計算待ちのぐるぐるぐるぐるっていうのも、あの、物理的に短くなるし、っていうので結構いろんなものが解決していくんじゃないのかなって思ってる。  
**Miki Hisano:** え。  
**Shuhei Misawa:** うん。あ、あとそう、残りの5% ね。ティチャット GPT とかジミニみたいなああいうのってあの計算できないって知ってる ? いや、普通に1 \+ 1しか。  
   
 

### 00:51:10

   
**Miki Hisano:** はい。ん、何をですか ? そうなんすか ? 計算させたことなかっはあ、なるほど。  
**Shuhei Misawa:** そう。これね、いろんないろんなも、いや、例えばさ、今この画面見えてるでしょ ? 1 \+ 1は、あ、いや、別数式でもいいよ。  
**Miki Hisano:** 式じゃなくて。あ、本当ですか?あ、だから例えばこの場合だとはてなに該当するものを答えなさっていうプロンプトじゃないと。ああ、はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** ごめん、俺があの、やめようか。ちょっとあのあ、いや、別に2ですって言うんよ。でもこれ計算してないんよ。  
**Miki Hisano:** 知ってるってことか。  
**Shuhei Misawa:** そう。つまり言葉を覚えるって言葉をいろんなさ、なんか記事とかなんかウェブサイトとかでこいつらたくさん学習してるんやけどそういう意味で覚えてる中で1 \+ 1  
**Miki Hisano:** なるほど。はい。はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** の次に文字が来る確率が1番高いのが2だって言ってるだけで別1と1をなんか足し合わせて計算的に2ですって言ってるわけじゃないよ。  
**Miki Hisano:** なるほど。はい。はい。  
   
 

### 00:52:33

   
**Shuhei Misawa:** で、何が言いたいかって言うと、つまり個体リストに表示されてるなんか項目あるじゃん。1週間平均入料とかさ、前日入料とか、ま、こういうのね。  
**Miki Hisano:** はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** でも例えば半月平均とかないじゃん、これ。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** うん。っていう時に計算が入るんよ。つまり10と入料ま半分でもいいけどでもちゃんとした計算式で言うとえっと101日分の入料を足し合わせて15で割るっていう計算が入るでしょ。  
**Miki Hisano:** ま、半分に違うわ。好きな分足はい、なるほど。  
**Shuhei Misawa:** うん。でもそれをやらせて何かしら数字出るけどそれはきっと合ってるか合ってないかわかんない何か。っていう意味で、えっと、何かしら、あの、こっちの準備不足として、あの、表示できないっていうものがあるからっていう理由でユーザーが残すっていう選択肢が取られるかなって思って。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Miki Hisano:** そっか。なるほど。  
**Shuhei Misawa:** ま、でもそれって、まあ、もう言ってしまえば別にファームノートがしっかりそんなん、あの、なんて言うの、なんかわざわざ今のさ、 DP みたいになんかいろんなところからデータ引っ張ってきて計算してなんかレポート作って今のね、牧場の状態がこうだみたいなのをさ、ど、自分たちでやらせるんじゃ  
   
 

### 00:54:01

   
**Shuhei Misawa:** なくてね、あの、もうそういうもの、それこそさ、コンパスじゃないけど何かそういうものをしっかり準備させることでそもそもそんな仕事しなくていいよねみた  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** っていうのが1番だと思うから理想だけ言うとね。  
**Miki Hisano:** いや、早くあの、お願いしますっていう。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Miki Hisano:** いや、私例えばそれこそもっと今の話と直接関係ないかもしんないですけど、マジでオリスト教えてとか言ってべって番号出てきたらめっちゃ楽だ  
**Shuhei Misawa:** はい。うん。うん。うん。  
**Miki Hisano:** よなっていう。  
**Shuhei Misawa:** あ、とかね、例えばね、うん。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** わざわざ自分で確認していくんじゃなくてね、その条件を口で言うだけで向こうが推測して、あ、こういうのかなっつってで違ったらいやなんかごめん。こういう条件を付け加え忘れたわみたいな。これ付け加えてもう1回やり直してみたいな言うともう1回出すみたいな。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。ここに実装されてるのって俺たちが別に地味にとかあのチャAT GPT みたいなを作るんじゃなくてもう作られてるモデルをただここに埋め込むだけだからさ。あのもうミキが例えばいや地味にこういう風に使ってます。  
   
 

### 00:55:20

   
**Shuhei Misawa:** こういう風に使い方すればいいんですってやったらまああの初めて使う人よりうまく使えるかもね。  
**Miki Hisano:** なんかそこはどう考えてるんですよ。そのジェミニとか  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Miki Hisano:** GPT 使ったことないとか苦手って人もいるじゃないですか。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。  
**Miki Hisano:** そこら辺をそのなんて言うの誰でも使えるような機能にするっていうところでなんか案はあるんです。  
**Shuhei Misawa:** うん。いや、もうこれがそうなってるかなと思って。まあ、具体的なことを言うと、例えば答えリストって優しくないんよ、俺からしたら。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** 例えばさ、 N と同じの N って何みたいな。  
**Miki Hisano:** ああ。あ、それはちょっと思いました。  
**Shuhei Misawa:** もうね、この小さいことを1個取ってもめちゃくちゃハードルあると思って、で、この条件グループとかっていうのも、ま、ミッティからしたら、ミティと  
**Miki Hisano:** いや、わかるす。うん。分かるけど。え。  
**Shuhei Misawa:** か俺からしたら、あ、これはオア条件でこの中に含んでるのはアンドねみたいな話になにもう見たら分かるんやけどでもこれその概念そのさ、ベンズとかさ、そのなんて言うんかな、ああいうの、ああいうなんかあのかまたはみたいなさ、あの、そういう概念を知らない人からすると、なんで欲しい牛の牛の条件を並べたら0になるのみたいな。  
   
 

### 00:56:42

   
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** っていうことを言われて俺は当然だと思ってて。  
**Miki Hisano:** いや、そっすね。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Miki Hisano:** いや、でもそれはマジであの普通に N に関してはマジで私も使いずづる。何これって思いあ。  
**Shuhei Misawa:** ああ、でしょ。うん。みたいなところで。そう。これも何度も言うけど牧場っていうもののその就職するとかその評価されるっていうさスキルセット例えば種付けできますとか牛をたくさん見ることができます。重機乗れます餌作れますとかねロボットのこと詳しいですとかそういうものに含まれてないものを要求してるんよ。うん。そしたら現場では必要ないことを強制させるってなったら、じゃあこのプロダクト使わなくていいじゃんて言われて、俺はもう当然かなと。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 厳しいことを言うとね。うん。っていう時にこのチャットっていうのはこういう失出してってさ、頭では言えるじゃん。例えばね、あの策定の条件はもう頭で分かってます。  
**Miki Hisano:** い。  
**Shuhei Misawa:** でも個体リストの実装の仕方が分からないだけで、もうどういうに策定しなきゃいけないかなんてもう分かるんよ。  
   
 

### 00:58:03

   
**Miki Hisano:** いい。  
**Shuhei Misawa:** 現場の人間で口で喋ろうと思っても喋れるんよ。でも個体リストのページの設定画面行くと手が動かないんだよね。  
**Miki Hisano:** え。  
**Shuhei Misawa:** なんうん。意味が分からんから。っていうのがめちゃくちゃ俺はこれでハードルが下がるんじゃないかなと思って。  
**Miki Hisano:** なるほど。  
**Shuhei Misawa:** うん。だっていうか喋れないならちょっとなんかあのそれはなんかもうこっちとは別の領域かなと思うけどね。あのなんて例えば策定リストの作り方が分かれませ分かりません。教えてくださいって言ってもお互い知らないからあの条件をまず決めてくださいって言われるみたいなさ。うん。それまずこれを使う以点の問題になるからなんかあのここで話しても仕方ないかなって思うけどミニに適当に聞いてもさなんかしら帰ってくるやん。  
**Miki Hisano:** なんかゴミみたいな答えてきます。  
**Shuhei Misawa:** ああ、ゴミかもしんないけどさ、例えばさ、なんかいや、ま、さ、こ、モてる男の条件は  
**Miki Hisano:** のミキについて教えて。はい。こないだ。なんか佐々木さんもその話してた。  
**Shuhei Misawa:** どういうこと ? あ、そうだ。  
**Miki Hisano:** いや、なんでもないです。  
   
 

### 00:59:37

   
**Shuhei Misawa:** まあさ、こんなさ、何の脈落もなくさ、ポンって言ってもこうやって思考が働いて動くわけさ。ま、何て書いてくるかちょっとわかんないけど。あ、ほら。  
**Miki Hisano:** すげえ。うわあ、大事だ。受ける。  
**Shuhei Misawa:** うん。はい。清潔感。自分にあったファッション。健康的な体型と失勢でが概念。内面がえっと地震と精神的な余裕。優しさとやり向上心と情熱ユモアのセンス行動決案力と行動力危機上手経済的な自立うん点の会話を帰ってくるやろうんで答えリストなんてなんか作ってるけど  
**Miki Hisano:** そううっすね。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** 本当にこの条件で合ってるかどうかなんて誰も精査してないっていう時点で85点なんだよ今の時点ではうなんか結局似たようなものが作れるんじゃないんかなっていう。しかもま、あのハードルを下げてね。いかがですか ? あ、うん。  
**Miki Hisano:** えっと1個気になったのがその新しい会話を始める時にそのな何て言うんだろう ? チャット GPT になれるまでは例えばそのチャットっで、そのお、その話だけ  
   
 

### 01:00:52

   
**Shuhei Misawa:** うん。うん。  
**Miki Hisano:** をする時に使うから、例えばモてる男の条件聞いた時にそのもっと会話を重ねてくてくんだったらそのチャットの中だし、逆に今度女の状況を  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。  
**Miki Hisano:** 喋りたかったら別のチャットであの、始めないダメでもないけど、そうした方がいいなっては思うんですけどだって、ただ慣れてない人ってその  
**Shuhei Misawa:** はい。はい。はい。はい。はい。はい。はい。  
**Miki Hisano:** チャットを分けるとか逆にそのチャットがそう溜まってくのはどうするんだろうなっていう。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うーん。なるほどね。チャットの切り返しね。  
**Miki Hisano:** そうで1回なんか私も今自分のチャット GPT 見返して思ったんですけどなんかこの話前もしてるじゃんみたいなでそこ  
**Shuhei Misawa:** あー。うん。うーん。ちょっとこの話初めて出てたからごめん。ちょっと俺の考えだけでアンサーすると、えっと、1個思うのは重ねて全然いいと思う。  
**Miki Hisano:** はいやった重くなんないですかね ?  
   
 

### 01:02:12

   
**Shuhei Misawa:** そこは全く重くなんないかなと思う。だって別にあの、スマホ、これさ、パソコンが動かしてるわけじゃないんよ。遠く海の向こう渡ったどっかのなんかでっかいコンピューターの塊があのリアルタイムで計算してその画面をただ表示してるだけだからさ。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。だから別にクラウドになんかあのマシンが組み込まれるわけではありませんと。だから別にいいですよと。で、むしろ重ねた方がいいって言ったのはなんでかって言うと、これ覚えさせれば覚えさせるほど、あ、この前のあれですねって言ってどんどん精度上がっていくん。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。例えばこの技似力作成チャンネルみたいなさ、もうちょっと俺今地味にで技似力作ってないけど、俺が前まで作ってたチャンネルってもう俺って今こういう話をしてるよねっていうあのなんて言うの ? 話を分かっときながら技似力作ることができるんよね。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** うん。だから例えばこの間のこれの進捗状況を加させるとかもできるんよ。例えばそれを資料として投げてなくてもね、昔投げてればここに溜まっててるからほらこうやってなんかこういうファームノトの事業の前提とかね  
   
 

### 01:03:25

   
**Miki Hisano:** はい。ね。  
**Shuhei Misawa:** 、なんかあのこの時の文字起こしとかたくさん入ってるわけよ。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** で、1個気になったのは逆でどんどんどんどんチャットを真規に真規に真規に作られると頭空っぽの地味がたくさん乱立することになるんよ。  
**Miki Hisano:** はい。はい。はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** で、そっちの方が例えばミキティってもうこういう風なことを答えたらあのオッケーって言われるよなっていうのを学習したのにまた新しいとこに行くから全然相手が成長しないんよ。  
**Miki Hisano:** うん。チャットって消したら忘れちゃうんですか、こいつ?はい。  
**Shuhei Misawa:** あ、いや、別ね、消さ、消すってよりか、この新規作成ってやるともうこれ俺のやってる事業のことなんか知らないよ。  
**Miki Hisano:** ああ、はい。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Miki Hisano:** そうす。  
**Shuhei Misawa:** と、例えばここでさ、クラウドの、えっと、な、何だっけ ? アプデとの候補をつ全て上げ  
**Miki Hisano:** おい。  
**Shuhei Misawa:** てってやると多分まずクラウドっていう言葉に反応しきらん。  
**Miki Hisano:** そのファームノートクラウドには反応しないってことですね。  
   
 

### 01:04:55

   
**Shuhei Misawa:** そう、ファームノトクラウドってものを多分教えてないから知らないんよ。  
**Miki Hisano:** うん。ああ、ほら、なんかうん。  
**Shuhei Misawa:** ほらね。うん。 Amazon ね、 AWS とか言い始めたでしょ。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。っていうところの方がなんかちょっと今気になったなっていうだけ。ちょっとここは多分あの西田さんとか政治とかあの小林さんの方が詳しいからなんかそこら辺のチャットの切り替えてなんかユーザーにどうさせますかっていうのは1個議題に上がったっていうのであげとくわ。  
**Miki Hisano:** やった。  
**Shuhei Misawa:** あ、いやそれめっちゃ大事だよ。だってあんねさっきの画面もちらったあるんやけどほら見てここにさ何個もあるんや。チャット履歴みたいな。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** つまりもうチャットを増やす前提なんよね。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。ってなった時の適正なチャットの切り替え方とに意図してないチャットの切り替え切り替わってたみたいなところは制御してあげなきゃいけない可能性があっていや別そんなことないよって言われるかもしんないけどうん。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** いやでもちょっとねなんかそれを気にしあのヒアリングしてる時に気になったんですっていうのはあげとく。  
   
 

### 01:06:06

   
**Miki Hisano:** はい。あと多分、あ、もう1個だけいいですか ? 多分他の人からも質問あったんじゃないかなって思うんですけど。  
**Shuhei Misawa:** はい。あ。うん。はい。  
**Miki Hisano:** 結場の入力とかののか価格の値段とかって、ま、ある意味その牧場の情報じゃないですか?それをそのジェミニとかそういうところに入力するのはどうなんだろっていうその情報としてあ、ま、入力するかどうかわかんないけどとにかくそのこなんて言うの、あんまりその個人情報を入力しない学習されちゃう  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。うん。うん。  
**Miki Hisano:** からそのしない方がいいデータとそうじゃないデータってちゃんと分けれんのかなって  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。うん。うん。ま、ここはね、小林さんの構想から俺が逆算に、逆算的に推測するけど、地味にっていう Google とか Open AI みたいなちゃ、あの、チャAT GPT みたいなところは届かないっていうのは確約するとは思うけど、ファームノートっていう会社が学習させるためには使わせてくれっていう話になると思って。  
**Miki Hisano:** うん。うん。  
   
 

### 01:07:21

   
**Shuhei Misawa:** うん。で、そこのオンとオフっていうのは準備しなきゃいけないなって思う。だってね、ジミニにもあるしね。あの、ここにさ、ほら、ま、株式会社ファームノートのモデルは改善には使用されません。つまり、あの、同じモデルでずっとぐるぐるぐるぐる回ってますよって言ってるのと同じだから、そこ。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。でももう個人情報は入れなきゃエージェントとして使えないと思う。だってもう何万何キル入料何キとかさ、もうさっきの販売価格なんてさ、もう言ってしまえばもうなんて言う直接関係あるじゃん。  
**Miki Hisano:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 潜入販売と個体販売。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** うん。あとはユーザーがそこのオンとオフを切り替えられるっていうものを実装するかいなかっていう話かなと。  
**Miki Hisano:** うん。なるほど。  
**Shuhei Misawa:** ファームノートっていう今の俺の立場からすると欲しいなと思うけどでもユーザーからしたら気持ち悪いなって思われて当然だと思うから。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** うん。だからそこの折り合いをつけるとしてその協力してくれる人にはお願いします。で、ちょっと難しいようならオフにしといてくださいっていうのが1番なんかこうなんて言うのかな、誠実かなって。  
   
 

### 01:08:51

   
**Miki Hisano:** ああ、なるほど。理解しました。  
**Shuhei Misawa:** うん。ちなみに誰からも質問は上がりませんでした。  
**Miki Hisano:** なんで ? いや、嬉しいし。うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Miki Hisano:** 嬉しいんすけど普通じゃ open AI って聞いたらそういうとこ気にしそうだったけどな。  
**Shuhei Misawa:** ああ、本当俺別に地味に個人情報とか打たないから何にも気になったことないんだよな。  
**Miki Hisano:** いや、私だ。あ、ま、個人情報まで行かないですけど、私例えばメールの添索する時に全部名前じゃなくて A とか B とかにし、あの、痴漢してます  
**Shuhei Misawa:** ああ。はいはいはいはい。  
**Miki Hisano:** 。ちゃんとチャット GPT 使ってた。  
**Shuhei Misawa:** ていうかミキティジに使いな。せっかくプロ使えるんだよ。  
**Miki Hisano:** なんかジェミなんかなんかこな間だ使った時なんか悪いと思っていや、あのそもそもあんま使ってなかったから学ジミにとから学ぶとこからすね。うーん。  
**Shuhei Misawa:** うん。それどっちで使ったの ? フラッシュ。あ、本当。いや、同じだよ。言ってしまえば。てかもう会社からさ、有料契約してるんだから。  
   
 

### 01:09:57

   
**Shuhei Misawa:** ミキティ何 ? チャット GPT は個人で契約してんの ? うん。  
**Miki Hisano:** いや、なんか平らさんに、あ、いや、まず個人契約はしてないけど、平らさんにミキティ使うなら、あの、あれ使うよ、あの、お金払うよって言ってもらってるって感じです。  
**Shuhei Misawa:** ああ、本当。ま、でも今会社全員に配ってるから使うん。  
**Miki Hisano:** ま、使えるんだったらそっちがいいす。  
**Shuhei Misawa:** 使えばいいかなって。  
**Miki Hisano:** うん。分かりました。  
**Shuhei Misawa:** うん。ま、あとね、俺たち今 Googleワークスペース使ってるやん。  
**Miki Hisano:** はい。  
**Shuhei Misawa:** その繋がりが良くて個人的には例えばさっきの技似力とかもあのドキュメントで出してとかって言ったら出してくれるんよね、地味に。  
**Miki Hisano:** うーん。なるほど。なるほど。賢は全部見て。  
**Shuhei Misawa:** ま、だからもうも文字起こし今もさ、今ちょっと文字起こしさせてもらってるけど俺たちの会話をね。うん。これあ、うん。  
**Miki Hisano:** すげえなんだ。  
**Shuhei Misawa:** これも地味に食わしてく書けっつったら書くから。  
**Miki Hisano:** え、次のあれ、そうしよう。あの、何やったっけ?オンファンミーティング。  
   
 

### 01:11:19 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*