2025年8月4日

## 満床率コントロール・生乳出荷最大化→繁殖計画→購買/UIUX作成～文字起こし

### 00:00:00

   
**Shuhei Misawa:** あ、大丈夫。ま、あの、ちょっと名前がまだ決まってないんで、ま、かこ仮だとして、えっと、ま、しっかり量最大化プロジェクトっていう感じで、ま、処率100% のキープと繁殖実行と購入みたいなところをこうできたらなと思っております。で、ま、ゴールを仮にちょっと4つ作ってきました。で、目標としてるで、そのうちの4つのうちが目標としている作品投数の年間維持で今日大丈夫だからっていうわけではなくて長い時間軸で見れることで、えっと、等数っていう量の担保とでそれができていったらゲノームの底上げていう質っていうものの二刀流をしっかり見ていきますっていうところであとそれによって繁殖計画の状況と生産あ潜入生産っていうものがこんだけ繋がってるんですよっていうものを見せていくっていうところと  
**Shogo Nishizawa:** はい。  
**Shuhei Misawa:** あとは実行するだけっていう状態持ってく。ま、これがちょっと勾配の方になるかな。で、ちょっとまだここ書き切れてないんですけど、ま、ゴールを達成するために必要な不労みたいな考えて、ま、あの、この矢印が多分行ったり来たりしてるんで、まず最初は、ま、年間の投数予測で、ま、必要なのがこんなんあるかなとってバーっと並べてるっていうのと、あと削入等数に  
   
 

### 00:01:45

   
**Shuhei Misawa:** 関係する行動や状態に対する定期実行の基準見直しってなんかちょっと分かりにく書いてるんですけど、ま、つまり何が起きたらプラス、昨入等数にプラスで何が起きたら先に数にマイナス。あ、今の言ってるプラスとマイナスっていうのはなんて言うんですかね ? あの等数の絶対値的な意味で、えっと、プラスかマイナスかかっていう意味で何があるかなって、ちょっと今まだ C しか書きてないんですけど、例えばここにえっと計画トータ基準とか、ま、ま、トータ基準にして、ま、これには計画と、ま、あと、ま、事故つまり死ぬととかもあるよねみたいなのも、ま、あと何が必要かなっていうのも考えてるのと、あと3番目にさっきあの声入生産と繁殖の繋がりみたいなのを考えたいんで、ま、ここに多分その繁殖関連が来てで最後にこう勾配っていうものをどうつげていくかみたいなところをちょっと考えてました。  
**Shogo Nishizawa:** あ  
**Shuhei Misawa:** 書き切れてないんですけど。で、下に、えっと、具体的になんか、えっと、さっきの AB B C D ってどっから持ってきて、どのだけのレンジで見せれば良くて、で、あとなんか例えば廃棄等数を見せたい時にはなんか構成とか病築とかなんか旧約とかなんかそういうなんか考えなきゃいけないことがあるよねっていうので、ちょっとキーワードと指標に持ってきたっていうのがこのドキュメントになってます。  
   
 

### 00:03:14

   
**Shuhei Misawa:** で、ちょっとバーセルには映してないんですけど、ちょっと風をなんとなく描いて書き換えてきましたと。で、ちょっとこのステップ1はこれでいいのかはちょっと一旦置いておいて、ステップ2で、ま、繁殖除外の基準の見直しみたいなところでなんかこう3字が何度かの時と、ま、こほぼ答えリストすね、これでなんかこの条件に引っかかったら自動的に繁殖除外にしますよみたいなものがあれば、ま、例えば繁殖除外ってリビートブリーダーだったり、こないだ平さんも言ってたけど、あ猛入の本数が多いからとか、ま、あと例えば3時が5になった瞬間も繁殖除外にしますみたいなところを、ま、ここにこの画面で映すかどうか。ま、つまりそのクラウドのなんか牧場設定みたいなところには常にあるけど、ま、あの、見直しっていう感じで、あ、今こういう条件になってるよねってわざわざこのページで表示させてもいいかなと思って置いてますと。で、ま、そこら辺ができたら、ま、あの、ま、こういう流れでまだちょっと全然作り込めてないんですけど、3ヶ月大きで、ま、なんかこんな感じで流れて投数がいきますよみたいなところに4番目に反殖で5番目に勾配みたいなものがくっついてくるかなっていうものを、えっと、ちょっと考えてます。で、ま、ちょっとこっち UI チェックになったんで、ま、今回ちょっと UI というよりか、 UX つまりそのどういうなんて言うんですかね、ユーザー体験にしたいかみたいなところを考えたいってことなんで、ちょっとさっきのジミニのところは、ま、例えばこんな感じかなっていうところで止めといてもらって、  
   
 

### 00:05:06

   
**Shuhei Misawa:** ま、あの、一旦このゴールっていうもの、このプロジェクトのゴールがこの4つでいいのかっていうところのすり合わせと、あ、じゃあそれそれがなんかその全員オッケーなら何が必要なんだっけ?どういう流れでいけばそれがゴールと結びつくんだっけ?みたいなところを話せればなと思っております。なんかこんな感じでいかがですか? ありがとうございます。えっと、ちょっと、えっと、先週、あの、色々議論させてもらって、1個その、あの、後から理解が追いついた部分なんですけど、あの、そもそも更新計画って独立してるって理解でいいんだっけっていうのをちょっと聞きたくで、えっと、あ、つまりうんと独立してそうだなって思ったんだよね。うん。うん。で、その年間のこう例えば今から向こう1.5年ぐらいの生産の計画を立てたり、あるいはその2年後3年後に影響する反殖の立てるみたいなところのフローからあの1段もう全く別なのかなっていう気がしてきていてうんでなんか僕繋がってるって前提だったんだけどなんか話を聞くといやこれ完全に復活しちゃってもいいんじゃないかと気になってきていて、その辺ってなんか実際どうなんだっけっていうのちょっと聞きたくて分割ってちょっとあ、ごめん。質問ないけど、ど、どれからのその独立というか若分裂あ、えっとなんか繁殖の計画を生産の計画や繁殖の計画を立ってるというなんかステップと更新の計画を立てるっていうプロセスがなんかこうどっかに入ってくんのかなって最初イメージしてたんだよね。  
   
 

### 00:07:19

   
**Shuhei Misawa:** うん。なんだけどなんかこないだあの議論してこのあ3つだよねみたいな話でえっとこの繁殖除外と絞り切りとえっとお勧誘と計学的到たうんの決定をするっていうところてなんかあのなんだろうまち繁殖日とか繁殖対処に影響するものもう結構独立して考えていいものなのかなと思っていてうん。なんかな、何て言えばいいんだろう。あの、そこってこうつげるみたいなことって本当に必要なんだっけみたいなのが自分でわかんなくなってんだよね。あ、つまり、えっと、繁殖除外になったところですぐプラスマイナスにはなんないからみたいな話。例えば53でもやめますってなったけど、でもそれって事実上分したら1になってて、で、こいつがいつ実際なんて言うんかな、その販売されて入軍がいなくなるかなんてまだまだ先の話だよねみたいなところで、一旦僕の考えだけで言ったら、えっと、入れとかなきゃいけないかなと思ってて。うん。で、うん。ちょっと見て欲しいのがこれ DP の今の状況なんすけど、 VMS っていうあの、そうですね。ミキティとかたさんが回してる俺の3次構成比率でちょっとなんか怖えなと思うのがあの43以上が今23% ぐらいあるんですよね。22% ぐらいか。  
   
 

### 00:09:23

   
**Shuhei Misawa:** つまり今満だからって言って多分1年後かって減っていく。つまりこの4353っていうのが、ま、絞り切りになるのか、それともま、あのと、ま、多分トのリスクが高いっていうのと、あとなんて言うんかな、あの、3デが重なれば重なるほど種がつかなくなってきやすいっていうその一般的な感覚から見た時に若い目がいなくて結構年寄りが今頑張ってるみたいな牛軍につまり5等に1等は43以上みたいな感じになってるからってなった時にじゃあなんか今だし2ヶ月後も大丈夫そうだねって言った時にそうい見た時にこういつかなんか深い谷みたいなのが出てくるんじゃないのかなみたいなのはなんかちょっと考慮はしなきゃいけないかなと思っててつまりそのそのなんていうかな1ヶ月後とかはあの変化しないけどリスクはこんだけ抱えてますよみたいなところはなんか考慮しといた方がいいのかなっていうその何対策するかっていうよりかは、ま、見せるだけ見しとくことには意味があるかなっていうので入れた方がいいんじゃないのかなっていうのが考えるかに満が続くかみたい  
**Seiji Hagawa:** あ、そう。  
**Shuhei Misawa:** 声入生産がいかに最大か今の状況がこう継続して続いていくかみたいになった時にはうんあった方がいいかなと思だけにあったね。なんかうんと書きながらネット映す。あ、ちょっと待ってね。今ち民トに入ります。えっと、どこでタイでいいのか?しかない。  
   
 

### 00:11:56

   
**Shuhei Misawa:** えっと、え、今のはってる。大丈夫。あ、あ、あ、大丈夫。  
**Seiji Hagawa:** 競技ってもらって全然大丈夫。  
**Shuhei Misawa:** さっきのドキコメントはコメントに貼っておくのではい。えっと、えっと、あ、とりあえず周辺と回答はあの、分かりました。うん。で、うんと、このなんだろうな、収益を最大化するっていう問題をうんとなんかどうやって分割統治してったらこうなんだろうな、すっきりするかなみたいなのをなんかこう考えていけるとそのこの問題ってまっせるべきかつったらこっちだよねみたいな話ができるかっていうのがちょっと思っていてでイメージはその生計算の計画例えば1から1.5年がこうあってでちょっとこれ本当にそうかわかんないんだけどちょっと一旦書いと、えっと、色計画9ヶ月から1年でえっと更新経計画ちょっとわかんない。1年。うん。うん。で、うんと勾配だね。ま、これも勾配計画で言っちゃってもいいかもしんないけど、ま、でも勾配とうん。いう風にした時にうんとえっとなんかいい感じのこう分割統地がどうなんのかみたいなのがなんかそのワークフローを考える上でえっとイントになるかなと思っていてえっとなん  
   
 

### 00:14:58

   
**Seiji Hagawa:** の間違えた。  
**Shuhei Misawa:** ぐらい行くか。  
**Seiji Hagawa:** ここは最小化したと。で、えっと、更新計学の時に、えっと、最大化したいのは、えっと、満率ですと。うん。で、繁殖計画で最大化したいのは2つあって、えっと、次世代のネットメリットと、えっと、最初あんとまあいいか物収入うんうんうこれはなくずで、えっとここにその問題を考える上での制約条件あって、えっと、ま、例えばここだったら、あ、計算の賞キャパとかうん。なんかこうあるなと思ってて。で、なんかこれのこう問題と制約条件と変数うん。ま、あとちょっとこの下にもう少しなんかもっとあの整理するべきものがある気がするんだけどなんか。そう、そう、そう。なんかこれをあの整理していくとあのあ、そう見えてきそうだね。こはこっちで解くべきだよねとか、この問題こっちに載せるべきだよねみたいのがなんかこう見えてくるのかなというのをなんとなく妄想しててそうするとなんかこうワークフローとか前後関係がこう見えてくんのかなっていうのちょっと想像してたんだよね。で、で、なん、なんです?なんかそこでちょっと2つ問いがあって、なんかこれの前後関係って結局どっちなんだっけ?みたいなのを1つ思ったのと、うん。  
   
 

### 00:17:22

   
**Seiji Hagawa:** もう1つはなんかこれこっからここまで前後関係があってで、ここも前後関係あるのは間違いないと思うんだけど、あれ、ここって本当に通過しなきゃいけないんだっけみたいのがうん。うん。ちょっとこないだの周辺の議論で聞いてて、あれなくてもいいんだっけみたいな気持ちにちょっとなってたんでね。この図でなんとなくやな分かったっていうか多分ね、言葉の定義のような気がしててえっとね、俺の言ってる生 K  
**Shuhei Misawa:** 計画が政治に売ってる更新計画。ああ、なるほど。で、更新計画のその最大か最小かっていうところで言うと、えっと、いかに事故を最小化させるか、つまり牛を、えっと、なんていうか、人の手じゃないところで殺さないかっていうところを、つまりもう限りなく0に近づけるっていうことが1番大事。つまり資産を、えっと、任のタイミングじゃないで、あの、手放しちゃう、殺しちゃうっていう件数をいかに減らせるか。つまり例えば年、ま、その次世代っていう意味、例えばさっきの DP の軍構成で見た時に所の割合が少ないよねみたいなのって味方を言えばそのなんかあの年光除列で上が溜まってるみたいな風に見えるかもしれないけどでもあれよく見れば上野世代が殺さ死にずっと第1戦を張り続けてるみたいなそう昔の巨人みたいな感じでそう感じになってでもじゃあ若手はいつ座ってるんだみたいな話もあるけど、でもよく言えばそうなってて、つまり死んでないからそれができてるって思ってるんよね。  
   
 

### 00:19:06

   
**Shuhei Misawa:** はい。そう。で、もうあとは3次関係なくもう繁殖除外で入料切ってるっていうのは、ま、1個計画トタのあの判断軸大きな軸かなって思うんやけどで、そこのなんか感覚チックなところをしっかりなんかこう数字餌台とその声入代金っていうもう1番分かりやすいとアウトみたいなところで1個見せてあげるっていうのがいいかなっていうのが、ま、更新計画。ま、更新ね、計画ってよりかね、予測と見えるかみたいなイメージ。なんか計画をしたことないんだよな。ただ、あ、レッドライン、イエローラインみたいなのはもう個体リストで作ってて、そこにその牛がこうフェーズでこう乗ってったら、あ、今このトスいるぞみたいなところはこう把握して、そのなんて言うんかな、今いるやつらはとりあえず餌さえ食きゃプラスだよねみたいな。その餌と青乳っていうこの2つの軸だけ見て。うん。で、満例えば今の条件でイエローライン、レッドラインがあった時にいや、でももうこの条件でやるとどんどんどんどん下の世代がどんどん上がってきて今度は満を超えて加密になっちゃいます。なったら今度このボーダーラインがこう上にうん。うん。上がってきてどんどんどんどんあの DP に入れるハードルっていうか基準がどんどん高まっていくみたいなところでもそれって今今多いからそれをやっていいのかうんあなんか今135等で見たけども145°もいるからちょっと殺すかみたいなことをやっちゃうといやでも半年後にはめっちゃ入多くてとか  
   
 

### 00:21:01

   
**Shuhei Misawa:** あの半年後にその青入のなんていうかなその秘入局線を見た時にやもう確実に10といなくなるからだったらちょっと入を1ヶ月早めて入者にとめさせといた方がいいんじゃないみたいな方がその絶対数を減らすどどうしたらそのコントロールできるかなみたいなところがうん。生産計画とせ計画はそのなんていうかその離れるに離れられないところかなって思ってうん。もうトラックに入れた瞬間戻ってこないけど、その今満だからって言ってその手順は本当に踏んでいいのかなみたいなところまどうするかはその牧場次第だけどでもなんかこういう風に今なってますけどどうしますかみたいなところまではなんかこう見せる見せれたらいいなっていうなんか更新計画もね、満率と結構関係はあるかなと思う。さっきも言ったようにもうこっからずっと増えていくだけだね。だったらいかにその基準を変える変えるかみたいな。今のまんましてたらなんかずっとプラスではあるけど比較的ランクの低いやつらもずっと残ってるよねみたいな。うん。だったら上のやつらにたくさんロボット入ってもらった方がいいじゃんみたいな話にもなるし。なんかうんと UX をどう設計するかは置いといてそのとえとモジュルとうんとそのどういうこう頻度でのええっと、意思決定になるかみたいなことをなんかなんとなくちょっと僕が想定してるのをちょっと書くと、えっと、計画と、えっと、モニタリングがあると思ってますとうん。うん。うん。うん。  
   
 

### 00:23:17

   
**Shuhei Misawa:** で、えっと、ま、計画はなんかあるタイミングで、ま、未来したい。うん。みたいなのがありますと。で、そこにえっとモニタリングとして、ま、実際こうなってた時にで、なんかこうもう今現時点でもう1回見るとこうなってるからこのギャップどう植えるみたいなうん。話があるかなと思ってて、なんかそのうんと計画や見通しを立てるう時にはあのこれまでの過去の状態からえっと未来がこうどうシミュレーションされるかっていうのが見えてればそそれで十分かなと思ってうんうんうんえっと振り返りは振り返りと振り返りとか調整っていうのはそれはそれでまたそのモニタリングのところでやればいいかなと思ってるんでそうなった時にうんとまばっさりシミュレーションと調整うん。そうね。で、そうなった時にうんとこここで言ってる計画ってえっとこのうんとシミュレーションの側をえっとま、中心に考えていてえっとま、例えばあ、目標の満率が何パー何パーで推移するかとか目標の自己率が何パーで推移するかみたいなあとはあんだ1年経った時のおうなんだろうな。えっとうん。3次構成じゃないんだよな。ま、なんかいくつかのその  
   
 

### 00:25:24

   
**Shuhei Misawa:** KPI にこう目標値があるみたいな。うん。で、その目標を達成するためにはどういうアクション、今の現時点でどういうその、えっと、更新や繁殖除外の打ち手を打っておけばそこに近くなるかみたいなのがこう、あの、とそこでこうシミュレーションしながら予定を立てるみたいなうん。イメージを思ってて、なんかそれとは別にモニタリングをしていってこう調整をしていくってことが必要になるかなと思ってんだよね。うん。その意味でそのなんだろう計画はあくまで最大化内者最小化した何かがあってそこにこうガイドラインを引くようなイメージうん。うん。はい。で、そうね。で、モニタリング挑戦はなんかいかにそれに近づけるかみたいなっていうイメージで喋っててちょっと結論何を引いたいかわかんなかったんだけど。うん。ああ。そうね。うん。なんかその本当は、ま、それやるかどうか置いといて、その最大化内者最小化したいものがあって、で、えっと、そのうんと軸や制約が明確なんであればその最大化内者最小化を達成するこな間だ整理した3つの基準、そのうんと上外を決定するとかどうするとかっていう話で、あの、こ、こっから見ると、ま、あの、きっと最適会があると思うんでね。  
   
 

### 00:27:40

   
**Shuhei Misawa:** あ、うん、うん、うん。で、それをなんか人間があの探すんだったらそれこそその UI としてはえっとなんだろうリストそうリストみたいな感じになると思うしあのそうそれじゃあ例えば生成使って生成が使うとかあるいは最適化した回を例えば倍でなんか渡すみたいなことを考えると別に最初からチェックボックス待ってていいよねといううん思っていてあそうお、オートマニュアルみたいなのはあった方がいいかなと思ってて、えっと、ちょっと話しずれるかもしれんけど、さっきのなんか生産レポートっていうあの数字の塊を KPI として見れるか、ただのなんかアチーブメントじゃないけど、なんていう、例えば政治が健康診断行ってもらった紙に政治が30数年間で呼吸した回数みたいなことを書かれてても平そうなんだにしかなんじゃん。うん。で、それは本当にへえ、そうなんだっていう数字を俺らが入れてしまってるんなら、あの、俺たちの作り込みが甘いななんやけど、いや、これはその10位とか見れる人が見たら、いや、しっかり KPI なんですっていうものもあれば、でもそれ資唆や知識みたいなのがないとあ、そうなんだスルーされちゃう気がしてて、ってなった時に、あの、その知識の差じゃないけど AI っていうのがすごく、あ、ここの数字がこう下がってるのはこういうのが一般的に考えられますみたいなのがうん。  
   
 

### 00:29:13

   
**Shuhei Misawa:** あって、そのオート、オートモードじゃないけど、あの、その全部の金がささささってこうなんか最適化というか、こっちから提案してあげるみたいなものが、あ、あるのと、それかいや、もうそんなの見ずにいや、マニュアルでやりたいからいかにそのマニュアルのなんていうかな、そのコースを減らしてあげるかっていうのがなんかそのあったらいいなみたいなとうん。どっちかというと答えリスト作ってたからなんかそのマニュアルチェックに考えてたけどどこまでなんかやりたいことがなんて言うんかな、そのみんなに同じ効果になるかなって考えた時にさっきの政治の小築倍なのかなんかマ立プランとかなんかあのコスト最小化プランみたいなとかなんかわかんないけど何を持ってバイトとするか何を持ってこうなんかプラン A プラン B とするかはちょっと一旦置いておいてなんか水奨みたいなのがないとあのただのシンボル数字の塊がシンボルとして貸しちゃうなって言っててうんうんうんつまりこの数字を見た時に行動取れる人取れない人だとアームノートを使ってもほにゃららだよねのほにゃらにめちゃくちゃ差が出てきて、まあ個人的にはそのデイリーコンプとなんて言うのかな、あの差別化できない。つまり使える人間からしたらめちゃくちゃ使えるけどハードルクソあるよねみたいなものにはしたくないなっていうの。うん。  
   
 

### 00:31:01

   
**Shuhei Misawa:** うん。ちょっと今の話でもう1個思ったのがうんと先週あの平さん含めて会話した時に結構思ったんだけどうんうんと課題発見を行うということと計画やモニタを行うっていうことは一旦なんか別で考えてもいいのかなっていうのを結構思ったんだよね。例えばなんかこの牧場で計画を立てる時にうんとなんかあ、まなんだろうな。ある KPI に明らかな問題があったとしてもなんかその、ま、一旦それはその牧で実現してる能力だということにしてなんか計画を立てるは立てるでやればいいのかなと思っててなんかその上でその例えば更新部分にめちゃくちゃ課題があったらなんかその課題発見やそのなんだろうなあーそのなんか修正効果みたいなこと見せるのはなんかそれはそれでまた別のフローでいいのかなっていうのちょっと思ったんだよね。うん。使えるのあとなんか23時間ぐらいしたら冷えてそっから入れてくれとはなんか説明書に書いてはありました。いやね多分そうそこねけないとね。うん。あの、ま、それか今現時点はこうですを最初になんかこう出してあげて、あとはこのフロー通りにこう押していった時にこうなりますよみたいなそのシミュレーションでつまりがま、なんかちょっとまた UI みたいな話になっちゃうけど緑が最初にボンとあってうん。  
   
 

### 00:33:21

   
**Shuhei Misawa:** で、過去の経歴とか、ま、そのなんか実績みたいなところからこういう緑の線を描きますと。うん。うん。で、俺たちがガイドしてこういう風なものをまずは入れてくださいみたいなのを入れていった時に終わったら赤い線がひって引かれてなんかあのこういう風になりますよう実行しますがはいってなったらこうバーっとなんかうん繁殖なり勾配みたいなのが最適されたり例えばなんかいつもやってない風なんか文々後にはこうしてくださいねとかこういう牛石にはこうしてくださいねみたいなのがなんかダダダダダっとなんかこ提案なのかトレイなのかわかんないけどうん。うん。なっていくみたいなのが多分くっつけようとするとそうなんやけど離れてた方が分かりやすいな。きっと今言った流れをはなんか想定ではあったんやけど、そう政治が言ったようになんかそういい悪い関係なく今こうですっていうのがめっちゃ大事だと思っててうんうんこのまま行くとこうですっていうのでそこにこれを軸にこういうプランを立てたらこうなりますとかまそうそこにプランじゃなくて課題を提案してみるとかわかんなないけど多いとこになればなるほどシミュレーシなんかその投数かけるその全体糖数になるから出てくる  
**Seiji Hagawa:** 回  
**Shuhei Misawa:** その線の変動って多分とんでもない数字になってくると思うよね。後ろになればなるほど。それは改善効果的な意味。  
   
 

### 00:35:12

   
**Shuhei Misawa:** 改善効果的なそう意味。あ、ま、あのだってもう例えしてて繋ぎを戦闘飼ってるとかって言うんだら話は別だけどもうみんな同じ餌食って、みんな同じ駐車打たれて、みんな同じその不ローのまこう行ってるはずなよ。このフェーズにはこういうことするっていうの。うん。それを変えるってなったらその月にたったあね種付けは3回しかなかったかもしれけどでも平春化したら月に20回ぐらい種付きありますてなった時にやっぱ数多い方がその20が30になったり50になったりするからあのその変動うんは高いしねあの1日の積み上げていう話になってきた時に変動値が1日はもう24時間ずつの積み重にしかないけどでもその変動は数の変動になってくるからふ1個その数字を変えるだけでなんて言うかなこうなるんだっていう予測みたいなのをしっかり出してあげるインパクっていうのはス多い方が出るかなって思ってまなんかちょっとまた DP なんか DP 希望みたいな話になると同じ作業をやってるのに確実に効果が出てるのは希望農場だよはい。はい。はい。4倍楽になるはずなんよ。同じ効果が得られてるなら。うん。うん。うん。  
**Seiji Hagawa:** あ、なん  
   
 

### 00:36:59

   
**Shuhei Misawa:** なんかこうユーザー体験的には足元を見せてあげてでなんかこういうのが大事だからとりあえず決めていきましょうねっていうなガイドラインみたいなのがあって決めていってあげたらあ、こうなりますねみたいなもので、その決められたガイドラインっていうのはなんかこうマニュアルチックにやるもよしだし、ま、ちょっとテクニカルになっちゃうけどでもなんか話聞いてるとやっぱりその政治の言ってたこにゃらら焦げほゲプランみたいなのがあって、で、そのプランは例えばなんかこうわかんないけどアシスタントが提案してくれたりとか、例えばなんか入料20km で市場に送ってますけど、25km に送ってもマンションは維持できますよみたいな。そのね、5の数字を上げれるか上げれないかはなんかマニュアルよりオートの方が強いなとかって思ったり例えなんか1個そのイメージがまだできてないのがなんかその問題をこう分割統治してじゃこの問題はなんかこういう風に解けるっていうのをこう整理が済んだ後になんかそのうーん、その実すげ。  
**Seiji Hagawa:** 可能性ってなんかどう評価できるんだろう? ああ、どうです? なんか繁殖除外の対象を決めるとかうん。絞り切りの日付を決めるみたいなのは、ま、あの、結構実現可能性評価でしやすいものだと思うんだけど。うん。なんだろうな。  
   
 

### 00:38:58

   
**Seiji Hagawa:** いいのかな?そういうなんか今の既存のクラウドの予定予定実行に落とせるんであれば実現可能であるっていうことで考えてけばいいのかな? それをユーザーが予定にやると決め出たらそれでいいんじゃないかな。ああ、それでいいのか。うん。ま、そこはね、多分やるやらないが出てくるとは思うけど、選ぶ選ばないみたいな出てくると思う。でも俺たちとしては落とし込めてこれはどうですかって言えるがいいと思う。なるほど。なる。ま、あとはいかにそれを根拠持って言える言えるかだと思うけど。うん。誰そうね。ど、どうしたら成功なのか。うん。あの、もう1個そうだ、ちょっと教えて欲しかったのがうん。えっと、ここのここの意味で言うところの更新計画ってうん。えっと、この今修平が作ってくれたあの、あの公配の UI うん。でやろう扱おうとしてる内容にどんぐらい影響与えると思う?ほとんどないんじゃないかな。なんかこれを横時間として見てるならどっちかていうと繁殖と更新は結構逆で逆ああ逆なんだ。うん。135と絞りたいです。うん。  
   
 

### 00:41:03

   
**Seiji Hagawa:** でも年間30と減ってます。つまりあ、30って割りにくいな。36等ずつ減っていってます。つまり月で言うと3等ずついなくなってます。で、じゃあ種じゃあホルって毎年36等しかつけてないんならずっと今が例えば120等しかいなくて135にしたいとかって言ってるならそれもうずっと120にしか行きませんよね。つまり、あの、なんか73でつけてるけど増やさなきゃいけませんよねみたいな話が後に来て、じゃあ何を買い、何をやんなきゃいけませんよね。勾配みたいなイメージ。うん。うん。うん。うん。あ、なるほど。あ、でも今のはよくわかった。なるほど。だよ。うん。そう。とかてことはやっぱりそのえっとま、ちょっとこれ針計画に持たせるか生産計画に持たせるかわかんないけどうん。えっとうーん。えっと、未計三産牛とかも含めたやっぱその目標とするなんか3次構成とかなんかこう想定のラインをうん。うん。うん。ここで立てておいた上でうん。えっと、ま、このペースで向こう光景後計を確保していこうっていうのがなんとなくイメージがついたら更新針計画側でそうなるように、えっと、繁殖対消を調整する意味でうん。  
   
 

### 00:43:19

   
**Seiji Hagawa:** えっと、更新していくペース。あれでちょっと待ってよ。わかんなかったな。お、ああ、これそっか僕が分かってないのはあれだ。こだ計画はどこまでいるんだってのがあんまよくわかってない。計画っていうか、ま、多分予測っていう、ま、ま、全部あれか、計画も予測もほとんど今通り同じ意味で使ってる。これってマックスどこまで見据え年しか見れないと思うよ。前年比較としか見れないと思う。1年。うん。ああ。やったとしてもね。特に事故の方なんて下手な話。明日10と死にますって言われてももう嘘か本当かわかんないしでもなんかどっかで予測は立ててあげなきゃいけないから、ま、向こう3 1年なのか向こう2年の平均なのかわかんないけどうん。ね、例えばなんか夏場は死にやすくて、冬場はなんかあの体調良くてみたいなあるかもしんないから前数  
**Shuhei Misawa:** ひの値をそのまま引っ張ってきてもいいと思うし、あ、年でしか見れないって言ったのは年単位って意味のあ、普通に向こう1年向こう1 360あ、うん。5日後うん。  
   
 

### 00:44:46

   
**Shuhei Misawa:** いや、ま、予測としてそれをただ並べていけばなんか何年後も見れるとは思うんやけど、それをただ見れてるって言うとなんか変な話だと思うからうん。置いてあげる数字は1年でいいんじゃないかなて。うん。 C、えっと、あ、後々多分もう分予定数みたいなのを例えば分予定日から入れるってなったら任感をしたしてないかみたいなの話が絶対出てくるから1番そのもう予定としてレンジが決まっててかつ短いものに全部足並み揃えるでもいいかなと。なんか平さんはもう9ヶ月でもいいっていうのは多分そこだと思う。つまり種もつけてない奴ら1年後っての分予定数って多分見れないんよね。種付けがいつ行われてつくかどうかもわかんないから。種付けすら行ってないからさ。あ、1年後以降のいや1年1年付近も見れんだ。多分ね、10ヶ月ぐらいがラインだと思う。その分よ、分と完入の数字を予測できるのって。うん。うん。うん。うん。うん。そう。だから全部数字を1番短いものに合わせるで全部見せてあげてもいいんじゃないかな。ああ、じゃこれもまあ1年って書いてるけど9ヶ月なんじゃない? あ、そうで繁殖計画が1年、あ、9ヶ月ならもう生産も更新も一旦9ヶ月として見てあげて。うーん。なんか今ちょっと思ったんだけどさ。  
   
 

### 00:46:41

   
**Shuhei Misawa:** うん。逆、これ、これ逆っていうのはすごいよくわかって、で、その上でうん。なんかこれってやっぱもうちょい長くていいんじゃないかってちょっと今思ったんだけど、その要はうん、えっと求めたいのがこの満率の最大化なんであればそのあくまでこう密産からどれだけ上がってくるかっていうペースとのこう付き合わせのみが発生すんのかなとちょっと思っていてうん。えっと、だからなんかそのこ、こっちに行くに連れてなんかこう時間軸が小さくなってて、で、生産計額1.5年だとするとなんか更新計画はなんだろうすにある未計算からされてくって考えるとやっぱ更新計画ってもうちょい長いのかなって思ったんでも未計算だろうが計算だろうが多分になんていうその予測っていうか、もう実として人間種付けして人間がプラスになんないと定日決まんないっていうのは計算も未計算も同じじゃない。ああ、まあそうか。だからそれを期待値で埋めるかどうかっていう話になってあ、そう。で、そっからの先の見えてないただの種付け済みとか種付けもしてないようなやつらをもうあとは予測として置いてあげるかどうかは多分できると思う。多分毎月このペースで人間プラスが上がってきてますみたいなのをこうね、なんか搭数列みたいな感じで置いてあげるみたいなのはできると思うんやけど、じゃ果たしてそれなんかうん、ミスリードな気がするからだったらそう、あの、もう確実に決まって大将はこ、この牛たちですみたいなとしてでいいんじゃないかなって。  
   
 

### 00:48:40

   
**Shuhei Misawa:** ああ。うん。うん。くイメージのお客さんもうん。いや、行きたい。あとあれね、マリスト計算牛のキャパって考えてるのはどっちかっていうと生産計画の方か。ま、マンション、まあ、ま、ちょっと片足だけ更新計画にも形っ込んでるけどていうのもさっきのね、このまま行くと140頭がもう1年間とかその見てるレンジでずっとキープされてて、このままだと逆に増え続きますみたいになった時にじゃあ更新の基準を変えましょうみたいな話が出てくるからでもまあ先にのキャパでどんだけマックスにしたいかっていうのはも入荷かける等数だから、ま、生産計画の方が割合としては考えなきゃいけない割合としては大きいかなっていうイメージなんかどっちにも見してあげなきゃいけないかなと思って。うん。確かになんか今聞いて思ったんだけどこれ1年から1.5年とかって阪神するんだとしたらなんかここ何したいんだろうなって気の若干あるな。もうそこは本当に多分、あ、多分ていうか、あの、そこは、あ、生産計画は何と出荷できるかいの、あの、こないだ、あの、 V0で書いたような線をただ置いてあげればいいと。さっき政治が書いた緑のラインで反計画と更新計画をなんかこうなんかこういうのが見るべきポイントだとか考えなきゃいけない数字だって言ってて犯かしていった時にオレンジがこうひょっとついてくるみたいなもう1回戻ってくるみたいなでこの線になるように目指しますがはいえみたいな感じでハになったら勾配決まってくるみたいな感じ勾倍とあと繁殖の予定が立つみたいな。  
   
 

### 00:50:47

   
**Shuhei Misawa:** ま、予定というか方針か。ああ、なるほど。そっか。なんかこれなんか別にすごい具体的なイメージがあるわけじゃないんだけどうん。その生産の計画を立てるっていうところは結構なんかその年間の収支画を立てるぐらいのイメージでたね。あ、多分そこまでは多分うん。で、なんか年間の収支を立てるっていう高さから見るとうん。更新計画でやりたいその最終的な推薦って結局どの牛に何するかとこまで見てるから。からなんかその観点で言うとちょっと年間の収支とこの更新契約ってなんとなくギャップがありすぎるかなっていうのをちょっと感じたんでね。で、なんか今言われて思ったのはそもそも別になんだろうな。本質的に見たいことが満率とあとその副産物収入をどうこう最低化してくかっていう問題だけ考えるって話であればもはや年間収支すら立てなくていいのかなというのをちょっと思い始めていてあそうまあとキャパは何と絞りたいかっていうのはなんか問わせた方がいいかなとは思うかなああ例えばまた DP の話になるけど135っていうのは物的キャパなんやけど、じゃ、ロボットのキャパっていう、そのキャって考えなきゃいけない目線何個かって、例えばロボット1台がさける投数ってなったら多分今の有軍の能力の牛が揃ってる状態なら60から65、え、65は無理だな。  
   
 

### 00:52:32

   
**Shuhei Misawa:** 130になっちゃうから60ぐらいかな。 DP の牛たちならっていう。でも例えばこれがどんどんゲノムが改良されて乳等配置も良くてもう足も上げなくて大人なしい牛でしもう30km パッとなんか3 4分ぐらいで絞る牛みたいなのが揃ってきた時にあの回転効率が上がってあ本当に物理的キャパとロボットのキャパが一致して135にできるよねみたいなので結構その物理的キャパは超えないけど違うもので制約がかかってくるものがどんどんこう長い年月見た時に変わってくるからあの今なんと絞りたいですかとかまどういう問い方かわかんないけどその入荷かける等数のその等数の部分はなんかこうその生産計画に入ってくるかなと思ああなんかまさにそれちょっと思ってたのがこの改良速度の見立てみたいのはここでしか立てれないのかなと思たんだよね。改良速度の見立て。えっと1年後のあ、まあああ、例えばネットメリットベレージみたいな。そうけ、えっと、計算の能力が1年間でどれぐらい上がるかみたいなのってうん。なんかここでしか見れないのかな。ここでしか見れないっていうか、ここで取り扱うべき話なのかなとなんとなく思ってて、例えばあ、なんだ、各位の日料が1年後に何キになってますとか、あ、あれは入期特点が計算で平均的に何点上がってるはずだから、えっと、ロボットのキャパシティやスループはこれぐらい情が出てる内しはこれぐらい狙えるはずだみたいなみたいな。  
   
 

### 00:54:36

   
**Shuhei Misawa:** 話が出るとか改良速度観点の話はなんかここなのかな。あ、なんか今の話ちょっと俺2つに聞こえてて改良速度とかその改良実績みたいなところは繁殖計画においてあってでそれの恩恵としてこうなりますよで生産計画のなんて言うかそのさっきで言ったらロボットのそのキャパの数字が実は変数で変わってきますよみたいな。そうね。ループはしてる。あ、そうそうそう。どこもね、ループしちゃってるんだけど。なんかこれちょっと話とずれるかもしれないけど、反色この例えばこの後ろにこれをこうつけますってなった時に全部1発で、ま、1発じゃなくてもまあ全部その後に着きましたってなってなんかでそういうのがこう育成軍に溜まってわけじゃん。で、こ、1年後、ま、仮にあの能力低いやつが30とバスっといなくなって、その1年分の奴らがドンって上がってきた時に、あの、ネットメリットがこうなってるっていうのはもうさ、生まれて数ヶ月でゲノム取るから分かるんだけど、なんかそれをこう2回転、3回転したら多分ほとんどひっくり返えると思ってて、その育成のやつらが軍入ってくるから3年分ってことはあ、えっと、ひっくり返えるっていうのは何がひっくり返える? 今いる奴らと今いる絞ってるやつらと今絞ってない奴らの絞ってるやつらがほとんどもう脱落して絞ってるやつがこう入ってくるからこうそうそうそうそうそうそう今お前らの方が少数だよねって言ってたところがひっくり返えるかなと思っててなったらそのうんなんかどうなってんだろうみたいな、まあ、多分ね、 DP がね、あの、  
   
 

### 00:56:39

   
**Shuhei Misawa:** 正規変えコロコロ変えるから、あの、今種をつけたけど、こいつらがその主力になった時にどうなってんのかなっていうのが知りたいっていうがあった  
**Shogo Nishizawa:** あ  
**Shuhei Misawa:** からっていうのはあるとは思うんだけどはいはいはい。なんかそこだけはちょっとなんか個人的には長いレンジというかなんかこうもうネットも平均のこうなんかさ、田さんのあの半期のなんだっけ ? ああネットメリットのなんか24年度こんだけ25年度こんだけみたいな防グラフがあると思うんやけどなんかそうそんなそんなんでもいいと思うんやけどああそうそうそうそうそうそうそうトップがあってみたいああ、だから入れ替わりのところまでシミュレーションしたいと思うと、まあ、3年ぐらい必要だよね。短縮計画の場合は、そう、どうしてもね、その絞るっていう観点で見た時にうん。そこだけ長いから完全だからそこだけはなんかあのもう別とオプションとして話を別っこにしていいと思うんよね。うん。話のレンジも違うし、だって1年後にこいつは生産関係ないから入ってくるわけないしうん。やっと種つけられるかなぐらいだし、12ヶ月例なんて早くてつけてるやついるかなぐらいだし。うん。そうだからもうそれはもうね、別っこで何か言いたそうなんでちょ  
**Shogo Nishizawa:** 聞いてて感じるのはその期間がどうというよりかはタームを見タームで見てるのかフローで見てるのかっていう話の方が大きいんじゃないかなっていうのはすごく感じします。  
   
 

### 00:58:20

   
**Shuhei Misawa:** あああ  
**Shogo Nishizawa:** では実績があってシュミュレーションがあってその今何をしていくかっていうシュミュレーションのところをフローで捉えてるっていう話とターブのよ計画と実績をちゃんと比較してみたいよっていう話はなんかその両方あるしなんなら後半の方はもうほとんど不ローしか見てないんじゃないかと思うんだよね。  
**Shuhei Misawa:** 、そうですね。  
**Shogo Nishizawa:** その今右側のグラフでさ、4を見てるみたいな感じでグラフ書いてるけど、実際は実績の延長線上でこれからどうしたいかっていうフローだけを考えてるっていう感じに聞こえるんだよな。  
**Shuhei Misawa:** ああ。  
**Shogo Nishizawa:** その計画とのギャップっていうもの自体に本質的にあまり意味なんか議論のポイントがないんじゃないかなって感じがする。  
**Shuhei Misawa:** なるほど。なるほど。  
**Seiji Hagawa:** えっと  
**Shuhei Misawa:** あさん、すいません。あの、ちょっと、あ、アホで申し訳ないんですけど、タムってどういう意図で使ってますか ? はい。  
**Shogo Nishizawa:** ああ、要は1年計画っていうものを立てた時にその1年はスライドせずにその立てた計画と実際に起きた実績を見てるっていうものと  
**Shuhei Misawa:** はい。あ、もうあのスショットみたいなってうん。ふん。  
**Shogo Nishizawa:** かかその現在と、え、軸に過去半年分の実績をもにこれから半年を考えるとかっていうフローとしてこ常にスライドし続けてるものを考えてるっていうものの違いか。  
   
 

### 00:59:54

   
**Shogo Nishizawa:** だから1回立てた計画は計画と実績っていうのはそれはそれとしてフィな形で評価してるものとそうじゃないものがありそうだなと。  
**Shuhei Misawa:** ああ、な、なんか僕のイメージは全部にフロートタームがあるかなと思ってて、で、なんか全部になんか両面からのアプローチができる仕掛けが必要なのかなって思ってはいたんですけど、座さん的にはこれ左から右に行くに連れてタームからフローになってるみたいなイメージでした。  
**Shogo Nishizawa:** あ、まあ、そう。それは、それはそうなってると思う。計画とのずれではなく、現在の実績の積み上げとしか捉えてない感じがするんだよな。あの、ジーンを見てても。  
**Shuhei Misawa:** あ  
**Shogo Nishizawa:** もちろん計画、生産計画として立ててるものはそうじゃないと思う。  
**Seiji Hagawa:** ます。  
**Shogo Nishizawa:** 収益の計画とかね、年間としてどうしたいっていうのがどう着地したかは見てると思うんだけど、実際の繁殖とか更新の計画はなんかこう計画とのずれというよりかはここ半年とかここ1年の実績に対してなんかこの外伝性みたいなを見てるだけなんじゃないかなって気はするんだよ。  
**Shuhei Misawa:** なんあ  
**Seiji Hagawa:** ちょっと僕思ったんですけど、完全に物流を中心に考えて全部を不ローに寄せてみる UI を1回考えてもいいのかなってちょっと思い始めてきた。  
   
 

### 01:01:29

   
**Shogo Nishizawa:** いや、思う。私も思う。なんか現場が結局不ローで考えてんのよ。絶対そうだと。だからその方がね、なんか思考プロセスが揃うんだよな。  
**Seiji Hagawa:** ああ。だからなるほど。ああ、なんか全部それで考えてに行ったらなんか繁殖計画もなんか1番使いやすい形が見えるのかみたいな。うん。極端な話365日同じことやってますからね。メンバー。  
**Shogo Nishizawa:** いや、そう思う。そう思う。季節とか言ってるもんね。  
**Seiji Hagawa:** あ、そう。季節性とか言ってもあ。うー。いや、毎日そば食ってるもんすよな。季節とか時々ちょっと役み入れるかどうかぐらいの差で。そっか。苦労が過去こうで今こうだからまたその同じく今を軸にその見てる過去の先分未来を見据えてどうするかみたいなことですよね。  
**Shogo Nishizawa:** あ、そうだからフローで見てるやつはそんな感じのシミュレーションだけど、ま、計画として立てたものがそれらのインプット、ま、制約なのかなかわかんないけど、そういうものに入ってくる計画として本質的に立ってるものってどれなんだろうねみたいな感じ方だな。  
   
 

### 01:03:12

   
**Shuhei Misawa:** おま、だからなんか常  
**Shogo Nishizawa:** 私がなんか感じてるの前後関係というよりあ。  
**Seiji Hagawa:** 向こう3ヶ月とか半年のなんか最適な意思決定をああ、支援するみたいなことが多分常にその意思決定に求められていていや、そうだな。で、そこになんか目標とするう物流とかそのあ、物流というかあれだな。えっと過剰な在庫を持たずにそのキャッシュフローが最大化するような形で常に物が流れつうそれに対して牛にどんな行動をしてくかみたいな順序で全部考えるみたいな。うん。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** はい。さんはもうま、そうやって整理するとでもやっぱなんか更新計画はかなり不ローにしか見えないようなもうあれ。うん。ま、でそれでいいんだよな。だって別に満率の最大化するって結局押し出しに対してどれだけその損益分岐点を終わらない形でうん。うん。絞るかって話だから。それも不ローだしでそれをベースにした繁殖対象に対する計画を理案するってのフローだし。うん。そう。あとね、ここのね、更新計画ってなんか事故の話はなんか別にね、ちょっと避けてもいいんじゃないかなと思ってて、例えばこの失閉が多いですとかこういうのですって満率最大会はめちゃくちゃ関与するんやけどなんか別のところでなんか統計なり傾向なりをこう出してなんか提案するでいいと思ってていうかそれしかできないいと思うんよな。  
   
 

### 01:05:27

   
**Seiji Hagawa:** どっちかというとだっていつ誰がどう死ぬかなんてわかんないからもう1番減って事故で減っていってるものを特定してそれをどう未然に防ぐかかっていうことしかできないからここの更新計画はなんかいかになんて言うの計画トータだけ見てもいいのかなって思った。  
**Shuhei Misawa:** ま  
**Seiji Hagawa:** それは確かにかだって自己率なんか事故が想定以上に発生してしまったら別に等数は減るだけで、あ、そう、別になんか満を維持するって声にあんまり影響しないのか。いや、死はすんのか。は、するけど仕方ないで済まされる気がする。起きたもんしょうがないよねっていう。それはなんか詰まるところ満率ラインを何パーにするかって目標に全部生まれてるしなんか修正は入るかなと。その例えば3ヶ月なり6ヶ月なりのその見てるものの出してる数字に位置減ったっていうのに影響を与えなきゃいけないなと思うけどそれはただ数字の変動だけであってじゃはいはか。  
**Shogo Nishizawa:** それそこを気になってんのはさ、あの上ぶれし続けてる場合ってなんか評価が難しいんじゃないかなと思ってて多く確保しすぎてる場合ってさ、追い出しがかかるけどこうそれを適正にするパラメーターがない気がしてんだなんかそうだ。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
   
 

### 01:07:24

   
**Shuhei Misawa:** 追い出しを適正するってことですか? 足切り基準は上げるになるんじゃないですか ? はい。  
**Shogo Nishizawa:** そうだね。あ、そうだね。なんか自己率へのバッファーを多く見てる牧場はさ、過去数が多くてなんかそそれをこう適切にコントロールしていく観点ってどこになるんやろみたいな。  
**Shuhei Misawa:** 多分死ぬかもしれないっていう不安がそうさせてるのかなと思っててだとするなら例えばいやもう年間でこんだけしか死んでないしま年間なのかま例えばその季節性のものがあるっていうならえっと7月8月9月とか3ヶ月起きの季節的なものを見てあの期間ではこんだけしか死んでないっていうのがまちょ例えは、ま、クラウド3年間使ってるのは3年分の平均と直近1年分はもうこうだからいやもうそれはさすがに買いすぎだよねみたいなのを出してあげてあ、じゃあもうこれ以上買わなくていいやとかっていう背中押すぐらいなんかなって思ってます。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** ま、でもそれでも怖いなら、ま、なんか早期入して入者に置いとけばみたいな話にはなるかなと思いますけど、結局餌台かかるんで。  
**Shogo Nishizawa:** ああ、なるほどね。  
**Shuhei Misawa:** ま、でもあの、なんでその常になんかたくさんか、なんか適正より多く勝っちゃってるっていうのはなんか不安みたいなのが大きいのかな。  
   
 

### 01:08:43

   
**Shogo Nishizawa:** それ追い出してこうか。  
**Shuhei Misawa:** 不安。そう、見えないからの不安みたいな。うん。もう多く買ってることって僕リスクでしかないと思ってて、そのもうなんて言うんですか ? 時間が24時間って決まってて、これがなんかあの1時間ぐらい増えない限りはもうあのこれ以上買ったらしんどいだけだしリスクだよねみたいなのがどんな入方法あってももう発生してると思ってるんですよね。ま、それはちょっとさっき言ったように牛の能力とあのどう絞ってるかと物理的な牛者のキャパっていう多く大きく見た3つあるからま、あと人間の数かっていうのあるかなとは思うんですけど、ま、でもあるじゃあどこまで減らし多いのは分かるけど、どこまで減らしたらいいのかみたいなのをなんか1等一やっていくってよりかはなんかもう1個は見えなんかその過去を過去の数字を出してあげるみたいのは1つ手なのかなって。  
**Shogo Nishizawa:** ね。ありがとう。  
**Shuhei Misawa:** なんか今の自分の発言聞いたらあの外した方がいいって言ったんすけどさっきあの入れた方がいいかもしれないですね。何を? え、その自己うん。なんか解釈のも下手な話。  
**Seiji Hagawa:** 問題でもあるかもしんないけど、なんかありでいいような気がしてるな。なんか聞いてると。つけ  
   
 

### 01:10:46

   
**Shuhei Misawa:** 10kg しか出てない牛でも投数が足りてないなら勝った方がその10kg はバルクに行くからプラスだったりするるっていうその頭打ちに行くまでなら勝ってた方がその出荷入料は増えるよねみたいな話にもなると思っててその1等皿で出してるなら餌の糖数餌が増えるよねってなるんですけどそんな数筒で餌の糖数がじゃあ運10kg 変わるかっていうと変わんないんでだったら1等でもその減る数が多いならあの置いてた方がいいよねっていう考えもあるんですよね。ま、昔の DP がそうだったんですけど。んうんとそれはどの指標において Z されるんだっけ ? ロボットならロボットのフリータイムとかな。つまりもう、ま、変な話ずっとただとしてもう置いてますみたいな時間がたくさんあるなら10kg しか絞んない牛がいても10km それプラスされるよねっていう話。例えばその10km はその牛の1日のえっとそのな何て言うんだっけ?えっとミルクフィードなんちゃらポストみたいなそああはいはいはいはいそそれはプラスの前提あそれはマイナスの前提えでそれマイナスになっちゃったらもう本当に価値なくないまあでもそれをじゃあみんな同じ量食ってるかってなるとまそれをさ例えば50等30とってなってくるとみちょっとか考慮され、あの、やべえなってなるけどあの、その片手でギリまるか収まんないかぐらいの糖なんであれば置いといても置いといたらやつ勝手絞ってるよねっていう  
   
 

### 01:12:42

   
**Shuhei Misawa:** のにもなるかなっていうので、ま、割り引いて考えるべきだろうと。そうね。まあ、まあ、でも普通に考えてそうだよな。まずはね、本当、ま、あの、数を揃えるっていう特にそういうやつが繁殖除外なんでなければまた1等産んでくれるしね。なんならつまり入料は出ないけど副産物というか拳は出してくれるよねみたいな。いや、便利だよね、それ。俺も前 iPad 欲しくなってきたな。曲線になるのが本当気持ちいいよ。これね、直線と丸がめっちゃ綺麗にかけんだんね。いいよね。ああ、  
**Seiji Hagawa:** あ、すげえ。  
**Shuhei Misawa:** 前これであの話しながらあの丸をすごい綺麗に書いてたらさ、新井さんにさ、バカさん丸くめちゃくちゃうまくないですかって言われ。いや、これはこれはシステムが勝手にいつ。ああ、そこは言ったやね。めっちゃ練習しましたって言ってやろ。で、なんか意思決定の質みたいなのがえっとなんだっけ?え、タームフローま、これも実質不ローだよ。うん。うん。あ、うん。倍も不ローでいいんじゃない?バって不なのか? だってこれがあったらこれを買うみたいな感じでしょ。  
   
 

### 01:15:04

   
**Shuhei Misawa:** 種付け何件? ET 何件だからこれか。まあ、勾配なんて、どこから仕入れるかみたいな問題になってきたらなんかあの比較みたいなのが入ってくるからそれをターンとして言うならああ、なんかポチるのは不だと思うんだけど勾配こそむちゃくちゃタームなんじゃないかと思ったのだよな。最適化みたいな感じで。えっと、いや、収支の計算をする上でああ、そうそう。マイナスコストのコスト側がハーム計算でないと。あ、そうそう。  
**Shogo Nishizawa:** それは BL だけでしょ。でもそれを見るのはその実際の勾配の機能としては不ローなんじゃないか。  
**Shuhei Misawa:** 1番あ、そうだ。あの、西沢さんがもう言ってくれた通りで多分、あの、この勾配を、あの、な、なんて言うんですか、あの、あ、あの、買う、買うっていうものなのか、あの、お金が出ていくっていう、なんて言うんですか、そのきっかけのものなのかみたいな、あの、出来上がりをどこに思ってるかだと思います。え、落ちるかロー。うん。低確  
**Shogo Nishizawa:** いや、でもどっちだ私その勾配計画とか PL はなんか別に現場の数値とか入力とか見なくてもっとこう請求書とかの経理数値から立てるんじゃないのって気はするんだけどね。  
   
 

### 01:16:46

   
**Shogo Nishizawa:** 計画側はね、管理会計的に出すんじゃないかって気はするけど。  
**Shuhei Misawa:** 現今もフリー請求書引っ張ってきてますね。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** あれ、ちょっともう1回確認なんですけど。  
**Shogo Nishizawa:** ちょ  
**Shuhei Misawa:** うーん。え、あ、え、ちょっと待ってね。今の西田さんの質問的にはじゃあもうここはもうだいぶこう体験としてはもうかなりセパレートしている。  
**Shogo Nishizawa:** 私はね、ま、そのデータとしても結構真っ黒なんじゃないかという意味で  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。あ、そうですね。  
**Seiji Hagawa:** なるほど。まあ、でもなんかそうな気がしてきた。  
**Shuhei Misawa:** あ  
**Seiji Hagawa:** なんか、ま、これ生産計画というほどのことでももしかするとないのかもしんないけど、なんかその例えば今年使うそのお元費うん。はなんかいくら予算にしますに対して受性欄何個使えますみたいなのが決まってくると思っててこれはその計画側から繁殖計画にこうあのなんだろうなあはなんだかな繁殖で解く対象の内容に対してそのえっと疑分なものだと思ってて今年受欄を何個使うかはそこはなんかどういうあれですかね? うん。ま、細かすぎるか。複散物収入シミュレーションだけやっときゃええやろっていうもう結論でいいか。全体  
**Shogo Nishizawa:** ま、割合とかなんじゃないか。  
   
 

### 01:18:46

   
**Shogo Nishizawa:** だからな、なん、その何等分を1ヶ月とか3ヶ月で何等分っていうのがあって、そのうち高い受性欄に対して突っ張れるのが肉用  
**Seiji Hagawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** のうちの何回分とか何割分みたいな感じになるんじゃないかなと。  
**Seiji Hagawa:** うん。あ、あ、副産物収入ってこう投資回収までのこうラグがあるじゃないですか。  
**Shogo Nishizawa:** 多少前後はなんかそのエッジの買っていいかって良くないの判断は誰がどうすんのかってのはあるかもしれないけどあるね。  
**Shuhei Misawa:** えど  
**Seiji Hagawa:** 2年ぐらいで。  
**Shogo Nishizawa:** はい。はい。はい。はい。はい。  
**Seiji Hagawa:** そこは別にシミュレーションはアプリケーション的には提供しなくていいし、そのなんだろうな、あんまりそこもそこが見えるか見えないかユーザーのペインではないと  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** 思っていいですか  
**Shogo Nishizawa:** うーん、どうなんだろうね。ま、今日の現場で考えることではない気はするけど。  
**Shuhei Misawa:** か  
**Seiji Hagawa:** あ、そこ。あ、だ、うん、なん、会話して、そ、そ、思ったのはそこだな。えっと、えっと、複産物と改良速度とあとえっと、ま、ちょっとこれあれか、配慮速度にも関わっちゃう話かもしんないけど入手費うん。  
   
 

### 01:20:31

   
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** なんかこのパラメーターだけは1年以上に渡ってあの見ていかないと投資回収効果が見えきらない気はしていてうんこれをえっとなんだろうなこの意思決定の風呂の中に入るべきかま別になくていいんだったらなんかもう  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** ここだけ考えればいいかなっていう気になってきてなんでこはい。  
**Shogo Nishizawa:** しけてという意味ではある方がいい気がするんだけどなんかどどういう時間軸で意思決定してるかだよね。  
**Shuhei Misawa:** よし。  
**Shogo Nishizawa:** なんかその去年産んだがさ、去年産んだじゃない。昨年産んだ講子が昨日いくらで植えたからこれからの受性欄ちょっと増やすみたいな会話にならない気がしていてだからなんか長いレンジの中で投資効果  
**Seiji Hagawa:** あそう。  
**Shogo Nishizawa:** を考えるっていうことはもちろん必要なんだけどなんかそれはなんかそんなに直結してこう意思決定され続けるもんなのかっていうのもなんかちょっと違うなって気が  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** するんだよな。  
**Shuhei Misawa:** あ、いや、い、完全。  
**Seiji Hagawa:** AD もうアプリケーションの世界というよりかなんかもうなんかうん。うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** ちょっとわかんないですね。なんかアプリケーション化しを提供する価値でもない気もしてきたんだよな。例えばこの血糖の個体販売の価格みたいなものってもちろんなんか見通しや投資解消を考える上では必要な要素かもしれないけどなんか生産を立てる観点でアプリケーションとしてなんかこう提供されるべきものなのかって言われるとなんかすごい違う気がしてきた。  
   
 

### 01:23:01

   
**Seiji Hagawa:** ま、それなら受性、この女性欄は平均の金額でこの月例ならこの金額で売れてますの方がまだ買うか買わないかになるよ。うーん。  
**Shogo Nishizawa:** ああ、買うか買わないかの判断ていう意味だとあるのか。なるほどな。確かにな。  
**Shuhei Misawa:** あ。だって同じ100km でもマジで10万ぐらいしか売れない受性もあればね。50万突破するやつもいるわけだから。ああ、生物だけ見ててもね。和牛っていうだけだ  
**Seiji Hagawa:** どうしよう。だいぶ話を発散させましたが。そうね。なんか考えるべきフォーカスは分かってきたな。なんか上から埋めていこう。下になるほど多分何のパラベーターが必要かみたいな話になってきそうな気がしてて。うんと上からってこう。そう。どっちを差しこ。ああ。うん。それでいいと思う。で、ま、とりあえず順番決めなきゃいけないから左から左上から右下に向かっ面接。  
**Shogo Nishizawa:** 編始まるよ。  
**Seiji Hagawa:** はい。ちょっとじゃあ一旦これ終わりにしてちょっと集別で to理とどういう感じしますか? この写真ください。  
**Shogo Nishizawa:** と  
**Seiji Hagawa:** ます。はい。はい。はい。 DP で何やってるかみたいな書いてこようか。何を見てるとかいらない。ああ、実際に。で、それは何でいるかとかまあでもそれを正解としてる言うんじゃなくて、え、こういうのいらないのみたいなのをなから例えばもらって、つまり勝手に DP のやり方をアップデートするなんかこれにつなんかこのテーブルを埋めとして見た時になんか多分あのな、なんかこれ縦軸絡むたんねえなとかなんか色々出てくるかなと思っててあ、そう。そのなんか1回周辺に思うまに埋めて構成してもらったらなんか見えてくるのかなと思わな。そう。  
**Shuhei Misawa:** Я  
   
 

### 01:26:31 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*