2025年8月5日

## 満床率コントロール・生乳出荷最大化→繁殖計画→購買/UIUX作成～文字起こし

### 00:00:00

   
**Seiji Hagawa:** えっとこれかこれさ、共有。あ、そっか。俺はこっちの多分に行かなきゃいけないのか。なるほど。えっと、これか。なんか、ま、何考えてたかって言うと、なんか新しく作ることないなって思ってて、なんか既存の機能をつげ方、積み上げ方、見せ方、見せる流れみたいなのがなんか組み合わせるだけでやりたいことが実行できそうな気がしてるっていうのがちょっとありますとなんかそれをこう並べる順番とかが大事なのかなと思っててなんか黒は既存にあるもので赤はなんか新しく作んなきゃいけないものみたいなこの上からどんどんやっていくみたいなのがまこの図になるんやけどでなんかあのじゃあこのなんて言うの詳細に何が必要でどうやるかみたいなのはちょっとあ順番逆で上とか下にあったりするんてんだけど、まあざっくり言うとなんかこの牧場設定っていうのがあのクラウドのあの左の設定のところの牧場設定でうん。ここがめちゃくちゃ個人的には可能性があると思ってていうのも何かをトリガーに勝手に自動が立ちますっていうのがこの機能でプロトコルとはまたちょっと違う便利の良さみたいなのがあってプロトコールってどうしても何々が起きました人がそのプロトコルを発動しますっていうのを全部やんなきゃいけないんですけどこの予定設定みたいなところって何か行われた。  
   
 

### 00:02:24

   
**Seiji Hagawa:** つまり例えば羽付けをしましたってなった瞬間280日後を勝手に計算してくれてその予定が立つっていうその人間の活動登録しかやってないのに予定も立っちゃうみたいなのがあのな何て言うんかな他の機能にはないその他の機能がないところっていうのと、あとそのなんだっけ?えっといい意味でそう。めっちゃいい意味。めちゃくちゃいい意味で言っててであとあのあ、そうだ。その意思決定から実行っていうところのそこのなんて言うんかな?抜け漏れとか確実に実行できるっていうところ。例えばこれの機能が仮になくてプロトコル、今のプロトコル機能しかないっていうのを想像した時に種けしました。ほほにゃほにゃ日後に文の予定を建てますていうものに、ま、280日っていうのを設定して予定を分とあと入日数をま、50日なら230日後に入みたいなのを人が2個やりたいことに対してやんなきゃいけないんですけど、これにこの機能があるおかげでい設定守っとけばあとは人がやった実行人がやったもの、実行したものを登録さえしっかりきちんとやれば、もしくは、ま、自動でなんか吸い上げてきたものがそのものに引っかかったんであればそれが勝手に立ってくれるっていう本当に to だけ回せばいいよねっていうものになる可能性を1番秘めてると思うんで、まずは例えばこの牧上設定みたいなところの、ま、例えばこの種付け後、例えばホルだと280日後だけど、 F 1と和牛なら290日後だよねみたいな。なんかそういう例えばこれって分岐さした方がいいよねとかあとそもそんなとこさして  
   
 

### 00:04:43

   
**Seiji Hagawa:** あ、ごめんね。あのね、今クラウド見てたわ、これ。ちょっとあれだな。画面距離の方法も変えるわ。えっと、画面全体にしよう。えっと、クラウドのここね、この文源予定日みたいなところ。ま、だから今ある、例えばここの新規で作るてここの作り込みみたいなところがまずあって、で、ま、それをしっかりクラウドが判別しでできるようになるからこそのこの投数推移みたいな、あの、過去の同体とこれからどうなるかみたいなところと、ま、あと、ま、クラウドにはないけど比入曲線と、あ、牛軍構成はあるわ。有軍構成を出してあげるみたいな所が何パーでとかみたいなところを出してあげてで、ま、失平で、ま、あの、今ある失平レポートを使うか使わないかみたいなとか置いといて、今、今の牛遇の状態はこういうのが今ありますよっていうこの事故でいなくなるっていう可能性はこんだけ秘めてますよっていうものと、あと、ま、ここはもう完全ないけど計画通った。ま、あの、見せた、あの、入台と餌の評価っていうところからこいつはもう遠達した方がいいよねっていうものと、ま、あとなんかここら辺のなんて言うんかな、よく話に出す、あの、林牧場で治療日数を短くしようとしてますとか、あと搬入はなんか腹に入ってるやつとか3時でなんか結構決めてますとか、あとそのこのタイミングで繁食除外にした方がいいよねみたいなそういう意思決定がしっかりクラウドに実行なんて  
   
 

### 00:06:40

   
**Seiji Hagawa:** いうかな計画予定と実行がしっかりできるようなもののっていうものをやってで最後に本当にそれをやりましたねっていう活動登録をやっるってことでまた頭に戻ってくるみたいなのをぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるあの回していく回していけれはなんかあのこのゴールに近づくんじゃないのかなって。で、なんかここに至るまでになんか、あの、じゃあ実際どういう画面がいいのかみたいな、そういう UI チックなところはちょっとなんか落とし込めなかったけど、なんかユーザーの体験としてこういう流れでこう行けばあの、いいんじゃないのかな ? っていうのが仮です。ちょっとここの各詳細のパラメーターは何が必要かみたいなのはちょっと話し始めるとなんかそっちにざーっと話題が引っ張られるっていうのと俺がまだ全部書き出せきれてないってのがあるんで一旦飛ばしますがそんな感じでございます。はい。うん。ありがとうございます。あのな、何の論ないというか、えっと、既存のファームノートの機能とのサ分がどこかってなった時にその、えっと、フローに当てはめて、あの、うんとない機能を上げるとするとこうなるだろうなっていうのは本当にそう思います。なんかずれもないですね。僕もこう思います。もうあとはなんかその UI が書けなかったところはなんかこういう風にこのただ項目として置いとくってなると多分今と変わんないからなんかあのわかんないけどどういう言葉が良くてどういうなんか画面がいいのかみたいなのがなんか思いつかなかったからそうなんかあの全然さ、前回から話があるようにぶつ切りで  
   
 

### 00:08:54

   
**Seiji Hagawa:** いいと思うんだ。その矢印1個に対して次に行くのがなんか別なんか繋がっててもいいと思うしなんかこういう感じでなんか分析状況あぶ現状分析アクション設定シュミュレーションみたいななんかこう123みたいなのがあってそうなっててもいいしなんか機能としては全然独立しといてもらっていいんやけどただこの流れに行かせたいっていうのがこう流れに行かせたってか流れを経験しほしいというか体験して欲しいなっていうのがなんかそうなんか UX の設計っていうのを初めてやってみたけどなんかこんなんで合ってんのかなっていうのもなんか気になってるとかそうこの黄  
**Shuhei Misawa:** あ  
**Seiji Hagawa:** 議論ですごい僕が1個発見さ、なんかこの1週間ぐらいで発見だったのはうん。あの新計画って実はそんなに大きなこうすごいこうなんだろうなあ、情報をが絡み合う問題ではないんだなと思ったんだよな。多分それね、計画更新以外も多分ね、そういうのめちゃくちゃあるとなんこの数字さえ見れれば判断できるみたいなものって結構ある気がしててなんこっから先の情報はあればそうなんだっていう風にはなんか見れるけどでもなんかアクションまで映すっていうとかあの判断するっていうものだけで言うとなんか結構手前のものでもな結構なんか90% 情報としてはうんだよねっ言えたりするものはあると、なんか問題の切り取り方にもよると思うんだけど、なんか90、90点とか95点の問題を作るのはなんかそんなに広くなくていいんだっての感じてうん。うん。  
   
 

### 00:11:01

   
**Seiji Hagawa:** で、なんかなんで本当にいくつも出口はあるかなと思ったんだよな。例えばそのうん。えっと、 LLM の1個のユースケースにしてもいいかもなっていうのをちょっと思ってあんうん。あの、向こう半年間の、ま、半局の話みたいな感じで、向こう半年とか3ヶ月の更新計画教えてみたいなところでなんかそのこないだ言ってた3つの観点においてあのこれがここういう理由でこういう風にあの、えっと、除外の設定や、えっと、通タイミングの決定みたいなのがバーっと腕として立ってで、こういう風な順序でうまくいくとあの、牧場のうんえと、満率は何% 以内に維持できて、で、これぐらいのリスクレベルであの、運営できますみたいなのがあの最低化できるなと思ってて、なんか LLM の観点とかチャットットベースの UI になるとなんかそういう1個のケースで生まれてくるかなと思ったんだよね。うん。で、1個ブレイクダウンして、いや、このワークフローのところの高さで UI UX 見せるといいんじゃない?みたいな話になると、さっきなんか平が出してくれた、あの、こう、ステップバイステップに設定を導いてってシミュレーション見せて、で、そう、そう。で、クラウドの予定に反映されるみたいのが、  
   
 

### 00:12:24

   
**Seiji Hagawa:** あの、なんかその高さもありうるなと。で、逆になんかもう今のあの活動予定側で頭の中にこう考え方があってうん。うん。あの、うんとそうね。例えば金融曲線とか牛軍の構成とかま、あのうんとトス位とかのままレポートをなんかもうちょっと見やすくしてんの登録された内容をベースになんかあのビジュアライズするビジュアルのところだけ作あの登録された内容はこういう風に登録してくれたらビジュアルはい感じに見えるよっていうサポートの仕方もあるかなと思っててなんかどどの観点でも出口はあるかなと思ってんだよねそう、なんかね、アシスタントっていうものを混ぜた方がなんかね、お自分がなんか勝手にスケールダウンしてるような気がしてて、なんて言うんか、その組み合わせた時にどうなるかが自分があんま想像できてないからね。のなんか自分の枠を超えられないんだよな。想像できないというか。え、そう、そう。別ばっちり想像できてんじゃない?あの UX のデザイン的になんかそのアシスタントっていうのをこうじゃあここの風呂の中にひょいって入れた時にこう政治みたいなのがねあ、そっか。これを1個のプロトコルとして持たせておいて、その Q に対する A の時にしっかりこの不労ごとにしっかり喋るっていうのをあ、そうか、もうそれこそ本当 LM らしいな思ってけどうん。  
   
 

### 00:14:11

   
**Seiji Hagawa:** そう。そこをね、なんかポンってそのアシスタントっていうなんかね、石を入れた瞬間にね、その脳が固まる。そうで、あの、地とかになんかこう背景とかなんかどうしたらいいですか?みたいな言うとなんかね、このああ、そうかっていうのがね、あんまり言ってくれなくてうん。ま、な、なんていうか、すごいに、ま、なんか多分ね、問解方が悪いんだろうなと思うんやけど、俺のなんかジミニの使い方というか、まあ、でもこの問題設定をジミニー正確に把握させていいうちって考えるは、ま、ほぼ無理だと思うよ。全然無理だと思う。で、結局自分の脳みそでやろうとした時にそう、あの目なんてなんか CPU 使用率戦行って落ちてこない頭が重たないんだよ。もめちゃくちゃ DP で考え抜かれたこう問題の切り取り方みたいなもう一時情報一次情報みたいな感じだからああまあこんなもん答えないでしょ。うん。無理だと思うよ、全然。ああ、あとはそれがほんなんか新しい課題や気づきを与えてあげられるかみたいな、ま、本当になんか潜在的な課題として存在するかどうかみたいなところがうん。あるんだったら全然ありだと思うんだよね。1回ね、影山さんにその投数最適化みたいな話を1回当てに行ったことがあったんだけど、あのか影山さんはめっちゃあの欲しいっつってあでしょ。  
   
 

### 00:15:53

   
**Seiji Hagawa:** うん。だと思う。だと思う。ええ、それ、そのミーティングに山田さんも同席してもらってたんだけど、山田さんがその UI の話とか聞きながら、私これ売る自信あるよってつってた。ああ。いや、だってみんなすっきりすると思う。だって青乳販売に対してニ買ってコントロールファームノートしづらいからね。だって入室頑張りましょうとかさ。大数とかって。あ、ま、その長い目で見たらゲノームとかって言うかもしれないけど。うん。それをなんかね、改善して種付けしたやつが生まれてくるまで頑張りましょうってフレーフレ言いまくるのって俺無理だと思うから。なったらね、もうやっぱ掛け算の数の方をいかにサポートしてあげられるかっていう風になってきたらやっぱり多分ね、喋りやすいし売りやすいし作りやすいと思うんだよな。思うん僕もこれ制御できてない最後のなんかなんなら1番最後のポイントなんじゃそれ思ってあうん。うん。問題としてはいいと思うんだよな。どんなえ、西田さんなんかあります? 俺が目してた。  
**Shogo Nishizawa:** 言ってることは分かるよ。言ってることは分かるけど、なんかエッセンシャルじゃないからどうしようかなって感じだね。  
   
 

### 00:17:08

   
**Seiji Hagawa:** はい。どういうことですか  
**Shogo Nishizawa:** なんかぜ、全部できたらできるみたいな感じに見えてるのがどうしようかなって感じだね。  
**Shuhei Misawa:** え、でもなんかほとんどある気がしてて、で、例えばあのちょっとなんか優先順位みたいなのここに書き忘れたんですけど、こななくてもいいみたいなのあるんですよ。えっと、あれどこにあるっけ?あれなんかあの除去戦みたいなんてどこにあったっけ? え、なんか西沢さん的になんかそのこのポイントはなんか言うても範囲が広すぎるんじゃないかみたいなポイントとどこちさん、あの、さっきから、あの、ちょっとプツプツ切れてて、あの、ちょっと情報が  
**Seiji Hagawa:** 全部できた。  
**Shogo Nishizawa:** あーか細かいところにあってないところの部分でアプリケーション的には別にその同じように同様に小さいわけじゃないから、ま、その部分  
**Shuhei Misawa:** 50% ぐらい損失してます。  
**Shogo Nishizawa:** ごめん。だった普通にマイクはあのなんだろうな。  
**Shuhei Misawa:** 分からないになっちゃう。  
**Shogo Nishizawa:** なんかその項目の小さな差分はさ、そのままソフトウェアの差分の小ささじゃないっていうところがやっぱ気にはなるんだよな。  
**Shuhei Misawa:** 最初からお願いします。うん。うん。  
**Shogo Nishizawa:** お、この開発すでにもうここ6項目とかあるわけじゃん。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。うん。  
   
 

### 00:18:49

   
**Shogo Nishizawa:** そんだけやっぱギャップがあるんだよなっていうとこだね。  
**Shuhei Misawa:** はい。うん。うん。うん。うん。  
**Shogo Nishizawa:** これはなんか1個どの行にも丸がついてるわけじゃないよねっていうとこね。  
**Shuhei Misawa:** うん。ま、そうですね。多分なんか既存の機能をつげたらみたいな書いてますけど、でもなんか失平レポートかなんか UI の改善みたいなのは絶対入ってきあの多分あ、あの僕の描いてるもので言うと多分真っ赤になるんですよ。  
**Shogo Nishizawa:** あ、そうさ、そうそうそうそうそうそう。  
**Shuhei Misawa:** ただあるものでの流れで言うてなんか既存のなんか枠組で言うとこうこうなるっていうだけで赤は全くないでなんかプロは0% じゃないっていうだけっていう感じ  
**Shogo Nishizawa:** いや、そう。  
**Shuhei Misawa:** ですね。  
**Shogo Nishizawa:** いや、そうなんよな。やっぱそこはやっぱね、開発者目線が入った途端にそこやっぱ分かるけどなってなっちゃうっていう感じ。  
**Shuhei Misawa:** うん。あれ、これ僕があれかな?ネットワーク悪いのか?ちなみにあのうんとさっき言ったなんかなんかじあの最終的なんか UX 3つぐらいあったあのこんな案があるんじゃないかしたじゃないですか。その LLM のインターフェスにしちゃうか、あの、ワークフローにしてみるか、あるいはもう既存のアプリケーションの中でこれが実現できないものを埋めてくかみたいなところで  
   
 

### 00:20:04

   
**Shogo Nishizawa:** はい。はい。はい。うん。  
**Shuhei Misawa:** 言うとなんかどれが1番実装コストは低そうなんですか  
**Shogo Nishizawa:** ああ。え、どれだか難しいこと言う。  
**Shuhei Misawa:** なんか既存機能との生あ、どうぞ。  
**Shogo Nishizawa:** なんか今のさ、 UI 、 UI というかやってることてなんかこう記録することと次の予定を立てることが同時に起きるじゃん。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** この部分をどうするとうまくこうはまるのか次第かなって気はする。実際の作業者の思考プロセスと実際の UI の部分が、ま、それぞれいろんな活動のタイプあると思うけど、ま、それがどれぐらい現状とシステムギャップがあって  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** 、それはどういう回り方が1番近いのかによるかなって気がする。  
**Shuhei Misawa:** 僕個人的には誘導したいなんすけど、その当てはめるんじゃなくて、当てはめさせたいというかはい。  
**Shogo Nishizawa:** 例えばだよ、加入の例があったけど、予定を立てるということを意識してるのは受性の記録をしてる人じゃないじゃんみたいな話ね。  
**Shuhei Misawa:** はい。そうですね。そうですね。はい。  
**Shogo Nishizawa:** その思考プロセスが今の活動登録にはまあ入ってないわけよね。みたいな話だね。  
   
 

### 00:21:55

   
**Shogo Nishizawa:** そこの難しさいや、合ってる、合ってるよ。  
**Shuhei Misawa:** そこの意思は例えばなんかそのぼスター設定なり牧場設定の人間がも持っててあとはその活動者が登録してくださいねみたいな状況にするっていうのはちょっとなんか違います。  
**Shogo Nishizawa:** だからそれは現実に起きてることとシステムのギャップ、いや、システム側がそうなってないからはシステム側の回収コストはまあまああるよねみたいな話ですね。  
**Shuhei Misawa:** え、でもなんかそれ今のファームノートはそうなってはないんですか ? なんかなってはいる気がしてるんですけど、例えばこうこの画面を触ってるのは平さんでありでもその活動登録をしてるのは僕みたいはい。はい。あ、最後が聞こえなかった。これ俺が悪いんかな?このプツプツは。  
**Shogo Nishizawa:** 今のファームのそのシステム的には予定を決定してんのは活動登録なんだよ。だよなんかファメタみたいな。そうそうそうそうそう。そこのギャップがあるんだよな。ルールとかなんかでうまく入れていくという背想があんまないみたいな。  
**Shuhei Misawa:** うーん。うん。なんかね、どっちも悪い説あるね。いや、昨日のね、小林さんのね、あれもね、俺めっちゃプツプツしてたよね。最後イヤホン外して普通の生声聞いた方がいいわと思って聞いてたんやけど、あ、してましたやっぱり。  
   
 

### 00:23:22

   
**Shogo Nishizawa:** なんかポチポツ切れてたよね。お林さん。  
**Shuhei Misawa:** いや、切れてたよ。切れた。切れ。全然でも、でもな、こっち側が滑らかにダウンロードできてたから。  
**Seiji Hagawa:** なんだろうね。  
**Shogo Nishizawa:** 私が私のとこが  
**Seiji Hagawa:** あ、いいのかな?登りが登りがダメなのかもしれない。  
**Shuhei Misawa:** アップロードが  
**Seiji Hagawa:** うん。ま、いいや。まあ、いいや。えっと、え、ちょ、どうしようかな。西田さんの最後の発言が3割ぐらい聞こえなかったから。なんかもう1回行けたりします。ごめんなさい。  
**Shogo Nishizawa:** え、システムにギャップがあるよっていうだけの話だね。その活動登録という部分のシステムはなんかね、今結構ギャップがあるからそこの回収がやっぱちょっと難しいんだよなっていうね。  
**Seiji Hagawa:** はい。え、ちょっとその予定の話と登録話もう1回してもらってもいいですか?予定がはい。  
**Shogo Nishizawa:** 予定はなんかね、予定を作るっていうロジックはね、活動側に依存してるんだよね。活動登録の中にロジェットとして予定を立てるっていうのが入っちゃってるからなんかね、柔軟性が非常に低いんだよな。  
   
 

### 00:24:34

   
**Seiji Hagawa:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** なんかその意思決定ロジックをうまく入れてくってことな非常に難しいんだよ、今。  
**Shuhei Misawa:** あ、そう。え、ど、ど、あ、そうなんですか。これはなんかそのこ  
**Seiji Hagawa:** 土定を立てるっていう行為を、えっと、ある牛にある特定の予定を立てるっていうなんか AP を叩くとなんか連鎖的に色々起こっちゃうからそこはなんかもう全然独立し処理にならないみたいなイメージですか  
**Shogo Nishizawa:** 予定だけを作るだったら可能なんだよ。だからプロトコルは可能なんだけど、活動を入れて活動に連動して予定を立てるっていう部分はなんか今すごいガチガチに固まっててそこに手を入れるのは  
**Seiji Hagawa:** なんか今すごやって。  
**Shogo Nishizawa:** めっちゃ大変なんだよな。  
**Shuhei Misawa:** ああ、ここってことですね。牧場設定ってことですね。  
**Shogo Nishizawa:** あ、そうそうそうそうそう。ここのね、血がめちゃくちゃ低いんよ。  
**Shuhei Misawa:** ああ、なるほどなるほど。牧場設定があ、理解です。え、この例えばスケジュールの、あ、違うな、これ。  
**Shogo Nishizawa:** だからルールを立てたとしてもそのルールをねじ込んでいくっていう実装がなくすごく大変なんだよな。  
**Shuhei Misawa:** これもうスケジュールの適用だ。違う。えっと、マスターのスケジュールのこの追加するで、これ何に何々日後ってあるじゃないですか。  
   
 

### 00:25:56

   
**Shuhei Misawa:** これ数字じゃなくてこれ例えば文活動したらみたいなのができないってことですか?そしたらああ、そうなんすか。  
**Shogo Nishizawa:** あ、そう、そう、そう。そう、そういうのが結構難しい。ま、でもこれはでも予定だけを入れるからワンチャンある。うん。トリガーはなんか結構絞る気はするけど、何かの活動をトリガーに予定を立てるとかは、ま、できなくはないと思う。  
**Shuhei Misawa:** あ、それです。それです。それでいいと思います。  
**Shogo Nishizawa:** その  
**Shuhei Misawa:** え、そ、それなんか具体として何をどんな位例でいいんだけど何をこの開始から何しじゃなくて例えば羽付が開始からじゃなくて羽付けを登録したうん。した280日後にうん。えっと、文とか200日後に完入みたいな  
**Shogo Nishizawa:** これはさ、難しい点はね、これはさ、えっと、種付けのこのイベントは非常にいい例なんだけど、種付けごとにこの予定が入っちゃうわけよ  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** ね。でもフィックス度になるのは認されたらみたいな話になるじゃん。  
**Shuhei Misawa:** あ、ありますね。ありますね。あれでも今どうしてるんですか?今でも種付けでなんかつけた瞬間予定立ちません。  
**Shogo Nishizawa:** そういう制御が難しい。  
   
 

### 00:27:29

   
**Shogo Nishizawa:** 立つ立つそういうロジックが搭載されてその形でしか予定をコントロールできないしなんかその、ま、定期的に起きてるけどなんかちょっとやろうとしたら結構バグ  
**Shuhei Misawa:** ああ。  
**Shogo Nishizawa:** が起きちゃうくらい複雑  
**Shuhei Misawa:** で、じゃ、こ、この具体でだけなんであれば、その VWP のルールをあの、えっと、増やすだけで済むとは思ってるんですけど、それは  
**Shogo Nishizawa:** まずそうだね。  
**Shuhei Misawa:** 例えば3次別 VWP を設定するみたいな実装になるとどうですか ? そうするとなんかグっとさ、難易度下がるのかなと思ったんです  
**Shogo Nishizawa:** 分を側にするとか、出世を鳥側にするとか、移動を鳥側にしてなんか予定を作るっていうのは多分そんなに難しくないと思う。  
**Shuhei Misawa:** あれなんか僕最初に言ってたのは難しいって言ってて最今言ってるのは簡単ってなんかあの全く同じように捉えてたんですけどなんかどこが違ったら難しくなるんです。  
**Shogo Nishizawa:** えっとえっと、  
**Shuhei Misawa:** これをトリガーに、えっと、掘ると例えば和牛で、えっと、別の、えっと、え、分予定日を立てるのは、あ、受性は活動だからそっち側をに手入れんの結構あの、コースがかかるっていう理解だったんですか?  
**Shogo Nishizawa:** まずは変更した時に他で立てられた予定を同行するっていうのが難しい。これはまず1つ。  
   
 

### 00:29:01

   
**Shuhei Misawa:** なるほど。  
**Shogo Nishizawa:** いや、同じ3字において全ての状況において予定をトリガなんかその予定作成を取りしていいならいいけど受性の場合は最終受性だけにしたいみたいなモチベーションがあったりするので難しいって話あるいは受性をパラメーターに認間でトリガーさせたいみたいな話があったりするから難しい。  
**Shuhei Misawa:** ああ、はい、はい、はい、はい、はい、はい。つまりプラスになったらみたいな話ですよね。今でもなんかうまいことできてません。なんかその別に種付けが  
**Shogo Nishizawa:** そう、そう、そう、そう。そういうのはちょっと難しい。  
**Shuhei Misawa:** 1回目、2回目、3回目で3回目がプラスだったらそのなんて言うんですか?種付けすればするほどその予定は昔のやつが消えて最新に上書きしてるみたいな感じになってるじゃないですか。あれはなんか途方もない労力の末あ上がってるみたいな感じそうした。  
**Shogo Nishizawa:** な、あ、そう。ほもないロジックの上あなってるからなんかたまに思い出したかのように発入れられたりしたらぶっ壊れるみたいなはそういうところにそうそうそうそうするとなんか女性のプロトカルとかが全部ぶっ壊れたの女性予定が入っちゃう  
**Shuhei Misawa:** あ、え、ああ、種助の後に、種の後に、種の後の日付で発場を入れられたらみたいなことですか ? なるほど。  
   
 

### 00:30:30

   
**Shuhei Misawa:** なんかもうシステムユーザーをシステムに合わせたいな。本当になんかユーザーのやり方をシステムが合わせようとするとちょっとセンサ満々別すぎてなんかこう使ってくださいっていうのはなんかある一定のなんて言うんですかね。基準の元作り上げるっていうのは設計思想としてはちょっと NG なんですか ? ベストではないみたいな感じですか ? そしたら  
**Shogo Nishizawa:** うーん。 NG ではないけど。うーん。どうだろうな。  
**Shuhei Misawa:** なんかあのなんて言うんですかね。あの、自由度高すぎるがゆえにまとめられないみたいな。  
**Shogo Nishizawa:** あ、でもそう、そう思う。そう思う。  
**Shuhei Misawa:** なんか今のクラブはそうでなんか失兵レポートとかもなんか南米の虫かよっていうぐらいカラフルなんですよ、本当に。  
**Shogo Nishizawa:** いやあ、失平レポート作りたいくせに疾兵にカテゴリーないからな。なんかやっぱ思想が破綻してんだよな。  
**Shuhei Misawa:** そう。ニュボて。そう。乳病入園とあの足とそったすっていうもうそうこなこれこせられてどうしっていうそうだと黄色とか3種類ぐらいありますよね。  
**Shogo Nishizawa:** いや、これマジで終わってるよな。 UI これで何を分かれって言うんだって思うぐだもんな。  
   
 

### 00:32:10

   
**Shuhei Misawa:** でもなんかそう、ここって多分ユーザーが作ったマスターの失平の数だけ色を出してると思うんすよ。確か  
**Shogo Nishizawa:** そうそうそうそうそう。  
**Shuhei Misawa:** ですよね。じゃなくて、もうなんか主要な失兵をこっちが用意して、まあ、そし、まあ、いや、でもなんかそれだけでもなんか95% ぐらいもういけると思うんだよな。ま、あれがない、これがないって言われるんやろうなってとは思うけど。  
**Shogo Nishizawa:** あ、カテゴリーあるだけでいいと思うんだよな。うん。  
**Shuhei Misawa:** あ、思います。はい。13機失平とか入望炎とか呼吸病とかなんか低そうこのカテゴリでいいと思っててあ、いいです。いいです。はい。はい。  
**Shogo Nishizawa:** あ、そうそうそう。なんかカルってある程度気してるから失ぺのところがバリエーション出ちゃうな。ま、そりそうだよなと思うけど、なんか一応かなんか呼吸機系とかが、ま、どんぐらい出てんだっけが分かるだけで別にね、傾向としてはそれが知りたいだけっていうところなんだと思うんだけど、それすらままなってないからな、今のあのグラファはね、なん  
**Shuhei Misawa:** はい。もうだって全部が同じ型を並べてわーと並んでるから、このこの色だけ表示しなきゃいけないっていう。あります。あります。まあでもこれちょっとな、半分ユーザーも悪いと思うんだよな。  
   
 

### 00:33:22

   
**Shogo Nishizawa:** かちょっとしそう。あ、そうそうそうそう。なんだな。表記のせいで別れてるやついっぱいいるからな。  
**Shuhei Misawa:** こういう設計ならこういう風なマスター登録しようよとも思ったりするんですけど、どっちも使い方が悪なんか下手く下手くそだって失ぺじゃないのに失ぺマスターに  
**Shogo Nishizawa:** うん。まあそうかね。  
**Shuhei Misawa:** 入れたりするんすよ。なんかあのケトシス歌がいいとかいやケトシスあるやん。  
**Shogo Nishizawa:** はい。はい。はい。はい。はい。はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** もうこれはもう完全になんかそのそういう道具の使い方かなみたいな感じにはなるかなとは思うんですけど。  
**Shogo Nishizawa:** うん。なんかクラウドとしてその入力の標準化をサポートできてないっていうのはあのユーザーみんなが使える状態じゃないっていうのを作り出しちゃってるんでそう  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。そうですよね。  
**Shogo Nishizawa:** いうところはなんかサポートしたくはあるよね。  
**Shuhei Misawa:** 多分こっからさっきのあのスラックの話の流れで優先順位的にはそこをさ最初にサポートして後からその分析みたいなのに行きたいっていう流れだったと思うんですけどその分析も今のなんて言うんですか ? このまとまってない状態で体積適用がないというかカテゴリーすらわかんない状態で、  
   
 

### 00:34:55

   
**Shogo Nishizawa:** うん。うん。うん。なんか分析してみてから入力の仕方気づくことってあるんで、なんかその辺難しいとこだよな。  
**Seiji Hagawa:** いやね、本当にな。  
**Shuhei Misawa:** なんこんなのあったとかってあります ? 正の正規化じゃない。ああ、ナーブコードにしてくれや問題。ああ、コードでクラウドがなんか後ろで全部持ってて、ま、全部ってどこまでするかわかんないけど、もう持っててなんか検索したらなんか跳ね返ってきてそれみたいなんだと、あの、あんなクソみたいなマスターになんないなって。うん。もうね、あの、同じキャプテンが4つぐらいあったりするんよね。あの、それってユーザーがただ探せなかったからないと勘違いして登録した。登録し、初進で登録したっていう回数が4回ある。うん。で、1回目だけ当たりっていうそれだけ。ああ、ソロにあります。あります。あ、そうなんだ。  
**Shogo Nishizawa:** ああ、ナブ入れれんのかな?チューブ見えてるから入れれんのかな?ああ、なるほどな。じゃ、ラブコードその気な入れられるんだよね。  
**Shuhei Misawa:** それかなんかまだだ例えばなんかあのキャプテンってカで売ってもなんかナブナー並ぶこと出すみたいなわかんないです。  
**Shogo Nishizawa:** いやあ、カタカナハードル高いんだよな。  
   
 

### 00:36:26

   
**Shogo Nishizawa:** 残念ながらカタカナマジでハードル高い。  
**Shuhei Misawa:** そうっすね。  
**Shogo Nishizawa:** キャプテン。  
**Shuhei Misawa:** チャききや規約店みたいになりますね。多分。  
**Shogo Nishizawa:** いやいやいや。  
**Shuhei Misawa:** うん。ああ、そっか。マイナーのやつ。  
**Shogo Nishizawa:** なんてカタカナで入れといたらいいみたいなあるんだよな。  
**Shuhei Misawa:** あ、それか英語表記ってことですか ? そしたら行ける方はえっと CAP って打ったらキャプテン出てくるんで。  
**Shogo Nishizawa:** 基本英語じゃん。海外って。あ、そうそうそう。英語名を入れてくれたら絶対マッチできるよ。それをカタカナにするっていうのがなんか誰がカタカナにしてんだろうって感じだね。  
**Shuhei Misawa:** あ、そうっすね。はい。ま、キャプテンも正式にカタカナにあのなんてですか、英語をカタカナにできてるかどうかっていうなんかまたこれとはまた別の問題すっていうことす。  
**Shogo Nishizawa:** あ、そうそうそうそうそうそうそうそう。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** え、これどうやって議論を進むっての  
**Shuhei Misawa:** うん。なんかそう、1個下に書いたんですけど、まあなんかどんな実装になんかなるがあるかなみたいなのをなんか聞きたかったっていうのはあって、ま、さっきの政治のなんかいろんな出口があるよみたいな切り込み方あるよみたいな話。  
   
 

### 00:38:02

   
**Shuhei Misawa:** ただなんか今聞いて思ったのはまずコアとなる必要最低限のもののっていうものを僕が選なきゃいけないんだなっていうのは1個思ってなんかいやもうあのテこでもこれがないと嫌だみたいないやないとダメだっていうものは作んなきゃいけないなと思っててはっきり言ってなんかこう今く囲ったところってあったら絶対いいんですけど、なくても動くみたいな例えばっていうのでなんかもっと作るってなった上でなんかこう速度が増すのとりなんて言うんですか?こうなら行けそうみたいな判断になったりするのかなって今聞いて思ったっていう感じですね。  
**Shogo Nishizawa:** なんか切り出しやすい部分とかはあったり、ま、もちろんこう手バレジが効くポイントって考え出すのは色々あるんだろうけど、今期で切り出して、ま、それこそ売りに行きやすいみたいなんかあってもこのタイミングではそういうジャチあるかなと思うんだけど。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。ああ、確かにな。いや、だったらマジ本当に最初の最初で今こうですよが言わせたいですね。これさっきの山田さんとえっとあれか影山さんでしたっけ? うん。  
**Shogo Nishizawa:** ああ。  
**Shuhei Misawa:** の話と、ま、あと僕のなんか4年間の感覚と平さんとか新田さんとかあと牧場にいる人間となんか話したみたいななんかそういう総合評価含めて、え、最初の1歩目っていう意味も込めてここなんならなんならこまあでもあった方がいいな。  
   
 

### 00:40:08

   
**Shuhei Misawa:** あ、でもあった方がいいなんだよな。  
**Shogo Nishizawa:** あ、構成はそんな大変じゃないから、ま、足しても足さなくてもって感じはする  
**Shuhei Misawa:** てかあの曲線ってあるじゃないすか ? なんか秘入これを重ねれば秘入曲線になるのにみたいなやつ。えっと、どれだったっけ ? あ、これ天の集合。これマジで日付をあの範囲にしてくれるだけで多分秘入曲線になるんすよね。  
**Shogo Nishizawa:** ああ。これでも軍じゃなくてこで全部出してるよね。  
**Shuhei Misawa:** 子じゃなくていいっす。こ、これだけでいいっす。3、3次貧入曲線と全体が分かればいいだって子で見ない。子で見れないすもん。その日がこいつこだったなんて。それは古代のページで見ます。1番何が見たいかっていうのはやっぱりあの今横軸文後日数になってますけど、ま、削入日数だとしてその軍の記入曲線を書いた時にその軍平均の分後日数、ま、削入日数をこうぶつけた時に軍の記入曲線でな、何キロ出すよねみたいな理論値みたいなが出せるんですよ。  
**Shogo Nishizawa:** はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** で、餌の設計はこの kg になってるのにこのずれはな何なんやみたいな話に持っていけるんですよね。  
   
 

### 00:41:43

   
**Shogo Nishizawa:** はい。  
**Shuhei Misawa:** つまりポテンシャル登益っていうそのなんて言うんですか ? その余白が分かるみたいな話に持っていけるんでこれだとちょっとそのこの日こうだったとしか言えないから例えばなんて言うんですか ? あの340km 出したいって言っても文面後に数の軍の平均が220日とかもあったらそれは非入曲線ここでぶつかるんで30なんか30km にしか行きませんよねみたいななんか頑張るのは餌とかってよりなんか繁殖じゃないですかみたいな例えってなったらなんかあのこの下のグラフはなんかもうこのなんて言うですか?この項目だけが全てでこの  
**Shogo Nishizawa:** ああ。  
**Shuhei Misawa:** 3次っていう全体の記入線と3次別特に産はトカーブみたいなあのなんかひがのみたい形にはなりにくいんで、たりなんか23より33の方が上だよねみたいな一般的に言えたりするんで、その3次で分け  
**Shogo Nishizawa:** あ。うん。  
**Shuhei Misawa:** るっていうのは必ずいるかなと思うんですけど、ここまで詳しくなくていいかな。  
**Shogo Nishizawa:** はい。  
**Shuhei Misawa:** このなんて言うんですか?このこのみ3つならっていうのならなんかどんな感じなんすか?なんか最初のその作るっていう目線だけで見た  
**Shogo Nishizawa:** え、あの、その3つといつ、あの、 V0のあの画面みたいなのを作るんだよされて  
   
 

### 00:43:50

   
**Shuhei Misawa:** あ、ま、ちょっと今なんか画面はあんまりイメージできてないですけど。あ、まあ、あるっちゃあるんすけど。そうですね。何かしらこの見え、見えるものにしたいなんていうちょっとさすがに全部テーブルで並べるのはなんか分かりにくそうだなと思ったんであ、  
**Shogo Nishizawa:** Ah.ああ、そんなに難しくなさそうだよな。パラメーターさえちゃんと設定できればその凸進水レポートはシミュレーションも難しくない気がする。  
**Shuhei Misawa:** つまりああ、この牛はこういう状態の牛がカウントされてますっていうのさえきちんと言いきればみたいなことですよね。  
**Shogo Nishizawa:** そう。なんか今のトス推レポートみたいに無定をベースに積み上げるみたいなことするとなんかバカみたいに増えてくみたいな感じになっちゃうんで。  
**Shuhei Misawa:** 今の投数推移レポート。  
**Shogo Nishizawa:** そう。  
**Shuhei Misawa:** あれ、今これのなんか何が問題でおっしゃったんですか ? はい。  
**Shogo Nishizawa:** これはあの出荷廃用の部分の判定だね。  
**Shuhei Misawa:** はい。これって将来的なことですよね。  
**Shogo Nishizawa:** あ、そう、そう。これはなんかね、多分予定かなんかをベースに積み上げちゃってるから。だからたねその感じでこう常にどの牧場も右肩がりになってんのさ、絶対どこの牧場もそうなってんだけどこの右部分のは分はさ予測  
   
 

### 00:45:39

   
**Shuhei Misawa:** ま、予定、予定はいはい。なってる。なってる。死なないから。  
**Shogo Nishizawa:** としてシミレーションするしかないけどそのパラメーターがうまく渡せれば集計自体はそんなに難しくない計算式になる気がするん  
**Shuhei Misawa:** うん。なんか昨日、ま、なんか似たような政治と話してて、例えばなんかデフォみたいな数字をなんかユーザーが仮になんか、ま、年間例えばアベレージ5とって分かってるならもう全部5って入れちゃうとか、あとなんかクラウドユーザーなら前年の1年間のあの活動登録あるなら死亡件数をその月でカウントしてなんか前年度  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** はこうでしたみたいなのを入れるみたいな。つまりなんかこれをクリアすれば上ぶれるよみたいな風に見せてもなんか未来予測としてはありなのかな。  
**Shogo Nishizawa:** なんか用ちょっと難しいんだよな、実は。安定しないから。  
**Shuhei Misawa:** 定あえ、なんかあ  
**Shogo Nishizawa:** ああ、なんかその年によって全然オスが違ったりするから。うん。  
**Seiji Hagawa:** あの、技術的な話だけで言うんだったらうんとな、何て言うかな。えっと、フィードバックさえさせなかったらそんなになんかこう依存関係なく作れると思ってんですけど、なんかこう、あの、最終的にそのなんかこう最適化された予定をあの、割し直すところはものすごいめんどくさいと思うんですけど、その、えっと、独立した設定値を持つとかデータを抜き出してきて設定値ベース  
   
 

### 00:47:28

   
**Shogo Nishizawa:** あ。  
**Seiji Hagawa:** にシミュレーションするとか、あの、その各基準に対しての割り当てを行うみたいな話は全部独立したアプリケーショと思っ、あの、独立ってのはその既存のクラウドのあの機能に全然依存せずに発生する、発生するっていう、あの、作れる機能だと思ってて、あの、なんかそこはなんかそんなに刻む必要  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** があるのかっていう感じはするんですけどね。その本質的に解きたい課題がもし更新契約なんだったらそこをなんか刻むところはなんかそんな問題ではなくフィードバックできないよねっていうだけが問題になるんじゃないかと思ってんですけど随分なんか切り刻れるみたいな気持ちがあってま、刻んでもいいんすけどね。  
**Shogo Nishizawa:** ああ、そう。  
**Seiji Hagawa:** 別に刻んでもいいけど、なんか技術的な問題はなんかその手前にはない気がしてんだよな。あ、ていうことですよね。  
**Shogo Nishizawa:** あー、ま、技術的な問題というよりか、ま、時間の問題かなって気がするんね。刻むのは、ま、それだけだと思う。うん。なんか困んなん差ではないと思う。  
**Seiji Hagawa:** うん。うん。はい。はい。はい。あ、いや、よくわかりま、ちなみにそれフィードバックさせないとしたらなんか雑還でどんぐらい実装かかりますかね?このえっと例えばそうだな、えっと例えばチャットボットに向こう半年間の更新計画を教えてって言って、あの、えっと、更新対象になる牛の  
   
 

### 00:49:04

   
**Shogo Nishizawa:** あ  
**Seiji Hagawa:** PD F がボンって出てくるで、あの、そこに対してマンション率の推移のグラフが性的なグラフがこうポンって出てくるみたいな UI を作ろうと思った時に UI ってか、そのフローを作ろうと思った時にその裏側の実装ってどんぐらいでできるんですかね ? ああ、その、えっと、もちろんその応答  
**Shogo Nishizawa:** PDF が作られてるんだったらすぐできるよ。 PDF を作るってなったら結構大変だと。  
**Seiji Hagawa:** から回答までの中のあの、えっと実装が全部ある。全部こうやるという前提でその内部実装どんぐらいかかりますかねって  
**Shogo Nishizawa:** ああ、どうだろうな。ざっくり。ま、もうなんか分からんからざっくり全体で考えるけどまずアーキテクチャーをなんかその手のアーキテクチャーを作るだけで一とかかかると思うんだよね。バックとかま、クライアントシステムとかのもう何も乗ってないベースラインを作るだけで1ヶ月ぐらいかかるんでプラスレポート機能とか集計機能は素朴だけど、  
**Shuhei Misawa:** はい。うん。うん。うん。はい。はい。うん。うん。うん。  
**Shogo Nishizawa:** ま、1個のレポートを束ねるのに2週間ずつぐらいかかるから、ま、4つぐらいあるしたら、ま、それで4週間チャット側は逆にただ出すだけだったらチャット側はまあ普通に1、1日間デザイン的するぐらいだから、ま、そんなにかかんないかなって感じ。  
   
 

### 00:50:55

   
**Shogo Nishizawa:** で、え、なんかパラメーターを足りないパラメーターをこう対話させるとか、そっからなんかエンジンを再実行して結果生成するのもあってですよね。結果を出すみたいな話になってくるとチャットは途端に難しくなってそっから結構かかると思う。  
**Shuhei Misawa:** なるほど。ああ、なるほど。  
**Seiji Hagawa:** よし。なるほど。まあ、じゃあ、ま、4ヶ月と4ヶ月としますか。  
**Shogo Nishizawa:** うん。まあそうだね。ま、4ヶ月結構積み上げでやっちゃったからかなり膨らんでるけど、ま、3ヶ月とかってぐらいの感じじゃないかな。  
**Seiji Hagawa:** え、3ヶ月でできる。すげえ。  
**Shogo Nishizawa:** ま、本気でちゃんと1つ目リソースないからエンジニア0だもそこのライン。  
**Shuhei Misawa:** さん、ああの、集平は逆にあ、いや、あの、今ギャンバチックな話をで言うと3ヶ月でこれが実装されますってなったらどれだけなんていうお金をマはいても買いたいかっていう風な話になるなって思ったっていう。  
**Seiji Hagawa:** 3ヶ月でできることに感動してますよ。感動します。  
**Shogo Nishizawa:** 3ヶ月は3ヶ月は長いよ。  
**Shuhei Misawa:** ああ、いや、3ヶ月我慢すればいいんでしょっていう。  
   
 

### 00:52:14

   
**Shuhei Misawa:** ああ、なるほどね。これ俺たち永久にないものとしてずっとなんか手ずでずっと毎月これ毎月これ毎月これとかま、あの半月間半月ごとりこれをずっと回すのを永遠やろうとしてたのが急にあと3ヶ月ほどやんなくていいよって言われることのこの解放となんていうあのまジかそっちです。  
**Shogo Nishizawa:** ま、初期版、初期版ね。初期版が出てくんのかはだよ。  
**Shuhei Misawa:** あ、ま、もちろん。  
**Shogo Nishizawa:** そっからこれで内観がしばらく続くほら。  
**Shuhei Misawa:** はい。はい。あ、でも1回繁殖計画やった地見があるからなんかま、あの、構成としては引っ張ってこなきゃいけないものは全然違うけどなんか、ま、すげえプロジェクトとかこれがこうアジャリにこうあの改善されてくイメージはめちゃくちゃつく。うん。うん。  
**Shogo Nishizawa:** そう、そう。ま、レポート、あの、チのレポート機能だって3ヶ月ぐらいだしね。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** あ、じゃない、こうじゃないってあ、来てくちゃもんだけど、ある程て遅せえなと思ったけど、それでも3ヶ月が出たから、ま、そんなもんじゃろうか。  
   
 

### 00:53:26

   
**Shogo Nishizawa:** なんか全倒な人が作ればもうなんかちゃんともうちょい早く出るとは思うけど、今のうちだと、ま、3ヶ月で出ると早いかなって感じだと。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。っていうぐらいの問題なんかす、いや、なんか普通にすげえと思っちゃって新計画っていうなんか課題設定に対してなんかあのエンジニアかけて3ヶ月で問題解けてで、ま、それがなんかこう PDF なりチャットベースなり何かこうそういうま比較適性的な UI に近いものでうん。うん。うん。あの、提供されて、ま、こう販売するみたいな、そういう、そういうイメージだ。  
**Shogo Nishizawa:** そう。  
**Shuhei Misawa:** ちょっとこっからその政治がその昨日作業分担したあの繁殖対象が決まりました。じゃあ何を何を何割つけてこっから勾配に行きますかみたいな話はまたちょっとあの続くかなとは思ってはいるんですけどでも全然切りど政治が担当なんか役割分担的に担当したものが先にそっち行こうがこうね俺が今言った側がこっちを立とうがそう現場はなんならもっとこっから先にどんどん続いていくわけだかそこですごいかなんて言うんかな。価値を見出してくれる人はなんかかなりな数いるんじゃないかなと思うんだよな。  
**Shogo Nishizawa:** あ。  
**Shuhei Misawa:** 僕なんかでも話聞いててなんか結構頭整理されたのはなんかやっぱ生産を計画立てる中でのなんか要定は結構新計画と繁殖計画だけなんだなっていうのはなんかよくわかってうん。  
   
 

### 00:55:19

   
**Shuhei Misawa:** で、そこにま、あの正規選択と改良速度が入ってくるかなみたいなうん。うん。ところがなんかイメージとしてはでもそれ以上はなんか大きくてこう複雑になんか問題を絡み合わせて解く必要はなんかなさそうだなっていうのは結構今回の議論で1個分かったのとあとはそうねあとあと勾配な勾配が公倍配と在庫管理はものすごいなんかインパクトがありそうだなと思ったからそれはなんか別角度でやっぱあるといいああの、全然別カードでなんかやっぱ必要なものだなって感じはしたんだよな。なんか例えば V0で俺が書き上げたところっていうのを一旦ゴールとしてもなんか手前になんか今月必要なものみたいながクラウドのすみっこになんかお知らせとしてなんかこうあってユーザーはこれをなんか自分がなんて言うんかなその契約してるなんか10位とかなんかあのジェネとかわかんないモ太郎とかわかんないけどなんかそういうところにあこれをこの数だけ頼めば一一旦いいんだみたいなのはなんかいけるかなっていう。なんか現場はもっと手前で止まっててなんかとりあえずこの月な何個使うかわかんねえからなんかとりあえず10個はさすがに足りるから10個頼もうぜみたいなで必ず余るみたいな過剰分でもなんかあのないないっていう状況よりかはいいよねみたいなのがなんかこうあってでもなんかそれってちょっとなんか1ヶ月に1回しかお金が振り込まれないっていう中でなんか1ヶ月に頼むもののっていうものはやっぱ最適化したいよね。  
   
 

### 00:57:06

   
**Shuhei Misawa:** みたいな話がある時になんかこうファームノートの力、ファームノートがこう出てくる出番かなっていうってなったらなんかあの買うところまで行かなくても買うものが分かるっていうものでもなんかその確実に実行できる環境は提供できたりするんじゃないかなっていう風には思う。あの勾配とか勾配と在庫管理繋げるみたいなところて自装ってどんぐらいのコスト感なんですか  
**Shogo Nishizawa:** レ門するシステム自体は別にそんなに難しくないと思う。マスター作ったり整備したりとかはそんな難しくないと思うけど。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。  
**Shogo Nishizawa:** うん。在庫管理はな、やっぱりちょっと難しいか。  
**Shuhei Misawa:** はい。うん。うん。  
**Shogo Nishizawa:** 簡単に作ることがどうしても負債になりがちなので、在庫管理を簡単に作るっていうのはなんかちょっと何とも言えないジャッジになるんだよな。  
**Shuhei Misawa:** うん。なるほど。技術的な、あ、ごめんなさい。  
**Shogo Nishizawa:** につくことはあ、そうそうそう業務のレベルとしての在庫管理とマッチしてないと非常に使い勝手の悪い在庫管理システムになっちゃうんだけど  
**Shuhei Misawa:** 技術的なあれですか?それなんかそれか棚お下ろしっていうのはなんか絶対必要になるよみたいな意味合いなんすか?うん。  
**Shogo Nishizawa:** なんかすごく回想の高い在庫管理システムを作るにはかなりドメインを知らないと作れないからなんでなんかすごく単純な在庫管理システムを作ること自体は難しくないんだけどそれは後々使いづらいって言われた時にものすごく負債になると思うんだよな。  
   
 

### 00:59:16

   
**Shuhei Misawa:** ああ。うん。ああ。  
**Shogo Nishizawa:** なんかそこが気になるところなんで、だからあの FDP システムみたいな欲しいですって言われたものに対して発注かけるみたいなのを、うまくコントロールするだけのシステムはそんなに難しくないと。  
**Shuhei Misawa:** あれすよね。スプレッドシートのやつですよね。あれ見したことあったっけ?あ、多分見たことある。  
**Shogo Nishizawa:** あ、そうそうそうそうそうそう。  
**Shuhei Misawa:** 見たことある。オ、ま、あの、レテと個数を入れるだけ。うん。うん。  
**Shogo Nishizawa:** あ、そう。あれは、あれは多分ね、難しくないと思う。  
**Shuhei Misawa:** でもなんか使うものさえ分かってればあと買うだけみたいな状態に持っていくだけでも結構なんて言うんかなあの今の状況と比べたらっていう比較になるけどその理想とは遠いけど今とのなんて言うかなその改善度で言うと結構なんかここう進むというかやっぱ在庫切れっていうものを起こしたくないっていうところに  
**Shogo Nishizawa:** はい。  
**Shuhei Misawa:** それを出してくれるっていうそれ大きいかなっ  
**Shogo Nishizawa:** 交配ちょっと足屋さん本的そはよく分かってなかったんだけどあの中に勾配が入ってたのはなんかどの辺がキーだと思ってあそこに入ってんの  
**Shuhei Misawa:** ああ、シンプルにあ  
**Seiji Hagawa:** に和牛樹星乱の活中必ず繋がりますよねっていうことで書いてましたね。  
   
 

### 01:02:09

   
**Shuhei Misawa:** 。  
**Seiji Hagawa:** ま、もっと言うとあれか。  
**Shogo Nishizawa:** がそれこちのビジネスとの神話性みたいな話ってこと ? 朝だけで  
**Seiji Hagawa:** うん。あ、いや、はい、どうぞ。うーん。うん。いや、はい。あ、あんまりなんかそういう意はなくてうん。あの、正術正乱、あとゲノム検査のあのなんだっけ?あれのあ、アプリケーター。  
**Shogo Nishizawa:** アプリケーターとかそういう感じ。  
**Seiji Hagawa:** ああ、あの辺りが、ま、そのままあの、あの風呂の中に存在していてかつ在庫切れを起こしたくないものなんで、あの、そう、その風呂の中に多いさってだけですね。  
**Shogo Nishizawa:** うん。はい。ふん。ふん。なるほどね。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** た。  
**Shuhei Misawa:** 周辺の想定する next なんかこういうのが必要なんだみたいなのをなんか1個のパラメーターレベルでせ  
**Seiji Hagawa:** アクションはうー  
**Shuhei Misawa:** 、なんかもう本当ここの数字をこう設定するとかみたいなのを作って断的じゃないかもしれんけど、ま、1個1個そういうなんかちょっと絵になる。仮になんかさっきの政治の提案はちょっと的だったけど、なんか例えばクラウドのなんかこういう画面にするならなんかなんか設定するのはなんかこんな感じかなみたいななんかわかんないけどなんかファームノートコンパスのページにワークフローみたいなのがあってあの繁殖検身終わりにこれをポチポチ叩いたらなんかあのこのループが回るんですみたい  
   
 

### 01:05:19

   
**Shuhei Misawa:** な反殖終わりにこのページ来てねみたいな2ヶ月に1回あ、1ヶ月に2回来てねみたいみたいなっていうなんか想定でやるならなんかこんな感じかなみたいなのをちょっとなんか時間そうあのこのミーティングやる前でできたらいいなと思ってたならそこないのはい。うん。いいんじゃない?それで明日10ぐらいまでにそれを1回作り切ってで、ちょっと僕はもう今日繁殖約全然触る時間なかったけど僕もそっちまとめて2人もね忙しすぎるんだって。で、一旦、ま、ちょっと明日のミーティングまでには多分終わんないと思うけど、明日中に1回蹴りをつけてそうね。で、なんかここまでの議論を木曜日ぐらいにドキュメントにバーっと書して1回この課題に対して解決にかかる時間、あの開発コストみたいなところとうん。うん。ま、そうね。ちょっと全体、え、市場へのインパクトは多分1日計算しきれないと思うんで、まあ FDPA のインパクトとなんか川山残用みたいの1回まとめてうん。うん。で、ま、金曜の鳴いてる時間か。あ、まあ、先にドキュメントだけでもちょっと1回小林さんに共有みたいな感じでいいんじゃないか。ああ。うん。明日は時間超えでいい?なんかずらす。もうなんか政治オレンジ祭りだよ。  
   
 

### 01:07:14

   
**Shuhei Misawa:** 俺の俺の画面から見たらちょっと待ってね。明日セットアップするのカソル。いや、これは僕は出ないかな。多分軽人向けに多分カーソルのセットアップさせてくださいみたいなやつだから。ま、それ自分でやってで。うん。忘れるよ。俺だってあの、ま、遅い時間の方があの、手動かせ時間伸びるから俺明日停例しかないし。つも通りだ。18時にします。あ、じゃ、スタートに更新しない。ありがとうございます。18スタートに変えます。送信。はい。え、さすがにもうミーティング入れられたくないからブロックしよう。  
**Shogo Nishizawa:** 私の方はさ、データ収集のための機能、データ収集するというリアルタイプなデータ収集するっていうとこがファームノートのコアだよねみたいな話を中心  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** に小林さんともう昨日詰めてこうかなと思ってんだけど、その流れ自体は良さそうですかま、理想はね、それを理想と掲げてもいい  
**Shuhei Misawa:** リアルタイムっていうのは例えばなんか種つけた瞬間になんか種つけ活動登録よろしくみたいなイメージですか ? あ、はい。  
**Shogo Nishizawa:** かなと思って。現実は、ま、もちろんラグあったとしてもあ、まあで、まあでも日時ベースで、ま、少なくともその日には入ってるよねっていう、  
   
 

### 01:08:56

   
**Shuhei Misawa:** あとなんかリアルタイムってなんかどどういう時間軸のあれなん ? あああ。うん。  
**Shogo Nishizawa:** ま、明日の判断ができるようにするみたいなのベースに、え、強に入れることと、え、ま、手入力なんで、それが、ま、正確に入ることと、あとは、ま、完全に入ることだよね。漏れなく入ることみたいな性、ま、次のひ判断したい時までに正確に全てが入ってるというのを担保するみたいなことをどうやったらやって  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。  
**Shogo Nishizawa:** いけるのかみたいなところをスタートラインとして昨日作ってこうかなと。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** ちょっと着地がどういう機能になるか、ま、これからもうけど、ま、ベースはなんかそのマルチモーダルの一括登録とかチャットベースの同向みたいな話が中心  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** にはなると思うけど、どうしてもね、 AI のそのプロモーションな部分を含んじゃうと思うんます。  
**Shuhei Misawa:** なんか個人的になんかすごいニッチななんかあのここのこれみたいな機能の話になっちゃうんですけどあのニ入料って手入入力できないじゃないですか ? 今あのクラウドの仕様って。  
**Shogo Nishizawa:** 出荷入るよ。  
**Shuhei Misawa:** え、ま、出荷入料というか、えっと、ま、牛が例えば他みんなロボットで絞ってます。  
   
 

### 01:10:24

   
**Shogo Nishizawa:** にはいはいはいはい  
**Shuhei Misawa:** で、ロボットから引っ張ってきてるけど、例えばロボットじゃなくてなんかあのバケットで絞ってただ捨てただけみたいな。で、そのバケットにはなんかメモリがついて大体20km ぐらいみたいなのが見えてるみたいなあるじゃないですか。例えば何にも連携してないからなんか入料から絞ってるんですけどグラフ個体のグラフ見た時にカクンってなんかあのは抜けになるんですよね。  
**Shogo Nishizawa:** はいはいはいははい。はい。はい。はい。はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** 結構あの手入力でもう何十等もいるんですけど、その病築というか廃棄してるしでめちゃくちゃ時間かかるかかってもいいから手で入力しできるようにして欲しい  
**Shogo Nishizawa:** あ。  
**Shuhei Misawa:** なっていうのがなんか昔からあってじゃないと判断できないんですよ。  
**Shogo Nishizawa:** はい。  
**Shuhei Misawa:** なんかこいつそもそもあのなんて言うんですか ? 治療を継続すべきなのか否かみたいななんか薬の方が高くてこいつそもそもあのずっと治療するっていう行為  
**Shogo Nishizawa:** はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** は復活を見込んでの治療っていう未来投資なはずなのにあの回収できないものに対してお金を与えてるっていう変変なま変なっていうとあれですけどあの経済動物としてまああのマイナスなことをやってるみたいな判断をしたいっていうモチベーションの方が高いから、もしもなんかあの手で編集みたいなボタンがあっても1等一等なんか朝2回入したなら、あ、1日2回入したらもうなんか2個手入力してそれがなんか20等いるなら40  
   
 

### 01:12:03

   
**Shuhei Misawa:** 個手入力してもいいなって思うぐらいあったんすけど、なんかその一括入力みたいなところでなんかあのわかんないですけどなんか絞り終わったら手であ、  
**Shogo Nishizawa:** か。  
**Shuhei Misawa:** 口で言えばなんか100番20km とか100番なんか何時何分なんか何キ gg とかなんかわかんないです。  
**Shogo Nishizawa:** よし。  
**Shuhei Misawa:** となんか PDF でなんかまとまたやつが一気に入っていくみたいなのがなんかその一括入力で1番欲しくてかつあの判断材料のなんか1番最初のなんて言うんですか? なるほどな。そのあれちょ前提を集中しだけどさ、今って個体レベルの日時の廃気入量ってもう一切記録できんえっとねできないからスプレッドシートにまとめてうん。えっとね、またすごいことやってるんやけど、なんかあの、あれあるやん。編集履歴みたいなあのスプレッドシートのさはいはいはい。あれ使ってこの日この数字になってるよねみたいなのを1個1個押してそれあのそうタブ作ればいいやでもね日時タブになっちゃうんだよ。そしたらああはあーしあのねスマホで今なんかパソコンで見てるのはパソコンのイメージだけどでもね入力する時はもうパソコンを広げながら先に入なんてできないからもうスマホで入力するしかないっていう時になんかもう今ここに100万なんか入っていうところをもうなんかバックスペースで消して数字を入力するっていうので精一杯  
   
 

### 01:13:18

   
**Shogo Nishizawa:** か。  
**Shuhei Misawa:** もうあの入力っていう作業だけで言う純粋にあれなのかな。あの入料の記録のところにその排気入での1回目入、2回目削入みたいなものがまずあの登録できるようにならないといけないってことか。あ、でもなんかわかんないけどなんかあの契約っていうものを排棄してる牛っていう風に仮になんか定義したとしてでそいつらのなんかあの日料としてなんかあの条件的に持ってくれれば別になるほど何でもよくてなるほどっていうモチベーションがあったからなんかあの西沢さんがなんか何作るか詰めるって言った時になんかちょっと1個なんか、あの、あ、あげ、あげといたっていうだけのあれです。はい。  
**Shogo Nishizawa:** はい。はい。はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** あの、なんか平さんたちが20% でもいいから出せって言ったじゃないですか。あの、  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 20% のうちのその20% になんかなり得かつ、あの、あ、いいねって言われそうなイメージがあるのがなんか僕1個それがあってなるほど。  
**Shogo Nishizawa:** はい。はい。はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** あの、やっぱり入料っていうその1番の判断軸になるものの情報を保管したいけど、あの、あんだけ500希望と DP の廃棄、廃棄してる牛が1箇所に集まってるんで550等規模のなんて言うんですか、その両のレベルなんですよ。  
   
 

### 01:15:05

   
**Shuhei Misawa:** だからもうメガギガを攻めてるなら多分同じコースかかってるはずでなんかどうまとめてる紙かなんかホワイトボードかなんかスプレッドシートなのかエクセルなんかわかんないですけどまでも人がなんかやろうとしたらなんかそういう風な時間は同じようにかかってると思ってるんでなんかあのちょその最初のちょっと音声入力の話であのもうちょっとイメージしたいなと思ったのがなんかそのリアルタイムにやり取りが、あの、牧場のこう内でタイムにやり取りできるエージェントがあった時に具体的にどの業務が楽になるのか、どの業務が事務所に戻った時の手戻りがない業務になるのかっていうのがなんか今の配気乳の記録みたいななんかイメージできんのはなんかあの樹性と排気乳と繁殖検身とあとなんだあ、なんかもう1個あった気がするけど、なんかその辺りイメージできて、あ、ワクチンか。ああ、はいはいはい。ま、でも薬はな、でもなんか東薬リストとか対象がある感じがしてるからなんかそれはなんか手戻りにはならないような気もしてるんだけどなんか具体的にどれがなんか手戻らなくなるのかみたいなところがなんかちょっとイメージできるようになるとすごいなんかああっていうものがもういやこれなんかニスさんもなんかあ  
**Seiji Hagawa:** だからなんかせ  
**Shuhei Misawa:** 東京戻る前になんか結構音声に関して結構話したんけど音性っていうそのユーザーの何かをまずなんか作んなきゃいけないよね。  
   
 

### 01:16:57

   
**Shuhei Misawa:** マイクみたいな話もになんか受け入れられるのかなっていうのが1個あるっていうのと、ま、それがクリアできたとして、じゃあ何の時にそれ政治が言った何を何の時にその音声で入れたくなるのっていうところがうーん。まあでも例えばロータリーパーラーでま、わかんない。例えば100、500等絞ってますみたいな。っていう時に結構あのなんて言うの牛がじっとしてくれてるから一気にやったりするよね。今日のワクチンと今日の定示となんかあの策定の準備とみたいなわかんないそうていうのを一気にあの回転して戻るあの入ってから戻るまでにあのミルカつけたりもするけどなんかあのぼっとしてる間にこうやっちゃ一緒にやっちゃうみたいなのがあるから定示性もやんのやっちゃう。ええ時術ってその PG とかね。ああ、ワンクシ打つとこまでやる。そう、そう、そう、そう。だから、ま、あの、言ってしまえばもう駐車って意味なんだけど。あ、そう、そう、そう、そう。てなった時に、あの、スマホじゃなくて、例えばイヤホンでイヤホン越しになんか、あの、おい、登録しとけっていうのはなんかすごいイメージつくし、それがかける投数倍になった時のインパクトっていうのは大きいとこに持っていけばいいほどラッキー、あの、喜ばれるっていうのはなんかすごくイメージつくかな。  
   
 

### 01:18:32

   
**Shuhei Misawa:** ま、あとね、繁殖検心もそうだし、ま、あとなんか活動登録しといてというよりなんか例えばメモとしてこれ残しとみたいなもなんか1個ありかなっていうなんかスマホ出してメモしたいけどなんかこう声まそれメモ帳で言えんかもしれないけどなんかそれをででもファームノーっていうものにシムレスに置いとけっていうのはなんか1個需要はあるのかなとか思ってそうメモっていうアプリケーションとファームノートっていうアプリケーションをまたがせるんじゃなくて全部ファウノートで片付くよねっていうのは  
**Shogo Nishizawa:** あ  
**Shuhei Misawa:** 1個勝ちかなとあとその自動で連携されないものに対しての人の個数が発生するものはなんか入料が今パッと今さっき思いついたから言ったんだけどそういうものに対してなんかあなんかね、 CSV みたいなのがあるなら一括でドンっていうのがあればいいし、それすら事務所に戻ってめんどくさいから1等さばいてはい、何キ g はい、1等さばいて何キ g っていうのもできるっていうんであればなんかどっちも需要があるかなと。うん。うん。うん。うん。すごいわ。なんかもう俺が優先のまずイヤホンをあの牛者の中うんこまみれのところに持っていきたくないっていうのがあってなんかそのマイクをどう用意するんだろうっていうのがなんかもう多分それあ、諦めとかっていう話だと思うんだよな。  
   
 

### 01:20:14

   
**Shuhei Misawa:** 自分の金で買うから嫌だなって思ってるだけのなんかあの全くここには意味のないあの価値観かもしんないけどなんかでもね一定数いるんだよね。そのイヤホンけながらハンズフリーであのなんて言う?電話を受け取る、取んなきゃいけないからって言って片耳に本してる人って結構いるから年齢関係なくそういう意味でなんかあのあ、なんかわざわざこういうものを用意しなきゃできないんだっていう受け入れにくさみたいなのはないんじゃないんかなと思う。あ、このマイクそのまま使えばいいのねみたいなマイク越しにファムノート使えるんだっていうプラスな印象をそう普段から使ってる人の方が持ちやすいかなってうん。いや、会話対話さえできれば音声インターフェイスは全然なんかどんどん広ってく感じはするんだよ。あ、そう。  
**Shogo Nishizawa:** タワーむずいぞ。  
**Shuhei Misawa:** いや、分かります。分かりますけど、でも音声メモでは広がらないものが広がると思いますね。うん。うん。  
**Shogo Nishizawa:** いやあ、ちょっとネットワーク環境がな、ネットワーク環境への考慮みたいなのはもうそれが入っちゃう時点で結構しんどいんだよな。  
**Shuhei Misawa:** それってファームノートをそもそも使えるかいなかみたいな話にはなんないんですか ? ああ、そ、あ、  
**Shogo Nishizawa:** あるけどリバのファームノートはだからネットワーク環境が悪いことを前提に考慮して結構バッファリングしてるから繋がった瞬間にいろんな情報取ってくるっていう構成にして極力で通信しないようにしてるあの量じゃなあそそうそう頻度自体を極端に落とすように繋がる瞬間に全部まとめて取るみたいな感じにしてるから  
   
 

### 01:22:01

   
**Shuhei Misawa:** あ、ページ全体のリロードが入んないみたいな感じですかはい。ああ。え、でもなんかそれ僕思うんですけど、とはいえそのあの光回線の工事相当進んでるじゃないですか。どう内とかなんかちゃんと顧客情報側から見てなんか営業戦略的にこう考えてけばなんかもうちょいやりあんじゃないかなと思いますけどね。  
**Shogo Nishizawa:** そういうところだけをターゲッティングにして使えるものにするっていうのは現だし使えると思う。  
**Shuhei Misawa:** なんだ中別だと全面的に光り回線あるでしょ。  
**Seiji Hagawa:** だから中し別ユーザーは別に全然買われちゃうわけで1個でもなんか  
**Shogo Nishizawa:** あ  
**Shuhei Misawa:** ハームノートがここまでの機能を使えるならうちも光回線に飛行よぐらいのものをなんか用意したいなって思いました。だったらそっちに合わせるんじゃなくて、そのなんかちっちゃくスケールしたものになんか合わせようじゃなくて、いや、なんかここまで設備整えたらこんなになんかなるんだっていう。だって月額だって同じでしょ。僕らが払ってる光回線とうん。あの牧場に飛行がうん。  
**Shogo Nishizawa:** んで、ま、その辺かな。ま、現代においてはもうかなり進んできてるから氷は少なくてもいいかもっていうのはあるかも。  
**Seiji Hagawa:** 。  
**Shuhei Misawa:** はい。なんかそれ技術検証技術検証なんか検討進めるわってさっき言ってましたけどなんか今言った内容だけで相当な検証項目と検討項目ありますけどすなんか大丈夫そうです。  
   
 

### 01:23:38

   
**Shogo Nishizawa:** あるチャット UI はでもとはこう全金的に進むしかないから、ま、できることが増えてくみたいな感じでしかなんないかなと思う。  
**Shuhei Misawa:** おああな。なるほど。なんかその技術的なそのリアルタイム性みたいのがなんかいつ頃ぐらいにこうあの技術的に突破できてこうこういうことができるようになるとみたいなロードマップの前提で例えば最初はあの GU フォーマットのデータ一括入力みたいなとこから始まってそっこから対話行くみたいなことですか ? なるほど。  
**Shogo Nishizawa:** そうそうそうそうそうそうそうそうそうまあどんだけ高気になっても応答性遅すぎて気持ち悪くて耐えられるみたいな話もあると思うんで、あとはな、 LLM ガのモデル変更がさ、なんか勝手に走るからそれの追従ってどんぐらい発生すんのかってのがちょっと読めてないから分からんだよな。やってみないと。  
**Shuhei Misawa:** やりそうな。うん。  
**Shogo Nishizawa:** なんか今日できてたことが明日できなくなるみたいな普通に発生するからさ、デモ版作ってて思うけど。  
**Shuhei Misawa:** くなりすぎてそうなっちゃうみたいな感じなんですか ? ああ、鍋やつみたいになるんですね。  
**Shogo Nishizawa:** えー、いや、なんかうん、たまにバカになるみたいな話とかもあるしね。なんか確率で答え返してくるからどうしてもなんかね、癖みたいなあるっぽいし。  
   
 

### 01:25:11

   
**Shogo Nishizawa:** そう。いやあ、そうなんよ。ジェーソン返してくれたり、返してくれなかったりするからさ。  
**Shuhei Misawa:** ああ、ある。よです。  
**Seiji Hagawa:** この方向性で行くんだったら1回そのざっくりそのなんだ ? え、チャットとかあの音声インターフェースをなんかこう軸に引いたロードマップの中になんかもうなんだろうな。例えばさっき言ってた更新計画の話みたいなやつはもうその独自のその UI 作るのはやめてあのチャットサイドにチャットサイドに UI に寄せる形でなんか作り込んでいくみたいな感じでなんか全部こうどう乗っけるかみたいな話を考えた方がなんかあの綺麗かもしれないですね。  
**Shogo Nishizawa:** どうなんだろうね。あのチャット GPT とかもさ、急にエディター変えたりしてた時期あるじゃん。今も買わんのかな ? あれが便利なのかどうかだよね。  
**Seiji Hagawa:** え、チャット GPT がエディター変えてた時  
**Shogo Nishizawa:** なんかね、コード修正モードみたいな感じでこうピッてエディター変わるタイミングとかが最近あんま見ないけどあったんだけどな。ああいうなんかその反殖計画建てるようモードに特定モ言で吸い移動するとかまあなくはないと思うけど  
**Seiji Hagawa:** は最初チャットでやっといてなんか急にあのそれがあのワークフローのインターフェスが出き上がったらそっちに入れるみたい  
   
 

### 01:26:46

   
**Shogo Nishizawa:** とかまできるはできる。ま、チャット付きの昨日の画面みたいな作っといてそっちに移動するとかま、そんな難しくない気がするけど。  
**Seiji Hagawa:** はい。はい。ま、僕もそう思いますね。中、中身ができてればって感じはしますよね。  
**Shogo Nishizawa:** うん。なん細かいとこはね、なんかそもそもログとして残す必要があるんかないんかとか。ま、そう、メモ機能とかだったらメモ側は残ってていいけど、チャットとしての機能は別に何も残らんでいいよねとかね。  
**Shuhei Misawa:** ま Ja  
**Seiji Hagawa:** あればじゃあ一旦さっきの to do の通り、ま、水目ぐらいでまとめて、ま、 UI の吐き出し方に対してざっくりこす載せて、あ、またそっから会って感じにしますか?え、本当に?  
**Shogo Nishizawa:** はい。  
**Seiji Hagawa:** 1日で終わんのか? あの、つなんてアディショナルタイプだよ。アディショナルタイプ。うん。  
**Shogo Nishizawa:** ああ、あの高野さんとさ、ラキの体制の話のミーティングは入れていいあ、そうそうそう。  
**Seiji Hagawa:** あの、3人の DM でやってたやつですか?あ、いいですよ。いいです。いいです。もうあの、入れちゃってください。はい。  
**Shogo Nishizawa:** なんか開いてるとこ探すわ、じゃあ。はい。ああ、お疲れさんでした。  
   
 

### 01:28:51 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*