2025年7月30日

## コンセプト案～文字起こし

### 00:00:00

   
**Shuhei Misawa:** で、なんか年間のホルの目標投数がほにゃほにゃとってなったら、ま、ホルが前提の x% 閉めてるなら肉は、ま、その100% から x% 引いた割合、よくなんか337とかって言われるような割合になるかなと。で、ここまで分かればなんかじゃあ和牛は何つけますかっていう血糖の流行を提案したりとか、ま、あとはホルダーと X 世紀の選定とか、ま、ネットメリットだけなら、ま、ネットメリットだけ見てもいいですし、なんか DP みたいにあれもこれも見たいみたいなんがあればなんかそこはなんかあの小築倍なのかそもそも全員操させるのかちょっとわかんないですけどなんかこうカスタマイズできるような感じにしていくっていう流れを全体に作ってあとは活動履歴を入れることでそのシミュレーションつまりさっきの分予定えっと鑑定をすれば分予定と管入予定はどんどん組み立っていくので認間プラスになればなのでなんかあの向こう1年の削入投数の変動とかも分かると思うしまああと例えばこの事故とか計画等々なところもう、あの、大体このタイミングぐらいで、あ、今繁殖除外がそもそも何等いて、あの、今入料何g だから何ヶ月後ぐらいにはその餌台画の方が上まっちゃいますよみたいなのも分かれば、そのシミュレーションの中に入れてあげて、あの、なんて言うんですかね、削入の変動みたいなのがに考慮できるかなみたいなっていうものがあればなんて言うんですかね。  
   
 

### 00:01:49

   
**Shuhei Misawa:** その売上の7割を最大化してかつ僕らのアームノートがこれまでやってきたノーハウゲノムみたいなところの強みを活かせるんじゃないのかなと。あと受性欄すよね。そのなんか販売するネットワークみたいなところも行かせる。他がかなんて言うんですかね。簡単に真似できないものが出来上がるのかなって思いました。なんか伝わってます。大丈夫かな?うん。あ、で、ちょっとなんか、あの、このボットで何年でなんか何千円ターンしたみたいな。これちょっと落書きなんで無視してください。  
**Shogo Nishizawa:** ありがとうございます。  
**Seiji Hagawa:** り  
**Shogo Nishizawa:** はい。ま、こ、こんな話自体は理解しました。はい。  
**Shuhei Misawa:** はい。西さんなんか感想とかま、政治でもなんか質問なりなんかコメントもらえればなんああ、アームノートの強みとかっていうあのなんだろうな、アームノートの強みとか本当に考える必要なん若干思い始めていてうん。うんと、なんか知りたいことは本当の本当の意味でクラウドにしかできないことって何なんだろうっていうのちょっと知りたいなと思っていてっていうのもうんと今この業界でのなんかやっぱ最強のポジショニングソフトウェアと生命資源で本当に最強のポジショニング取ろうと思ったら、あの、 ST でソフトウェア開発するんのが多分最強なんじゃないかと思ってる節があんのね。  
   
 

### 00:04:40

   
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。で、なんでかって言うと、あの、ジンのサービスって別に全然最初クラウド意識して作らなかったので、あの、な、何て言えばいいんだろうな。うんと入権の企画化されたデータに対してその繁殖の計画やそのなんだろう、えっと、え、受性渋滞進捗をこう解析するみたいなところを実装したんだよね。で、別にそこのレイヤーの高さって本質的に別にクラウドの機能を、ま、何1つ使ってないといえば使ってないんだよね。で、でかつそこに対する供給のマストアイテムみたいなことで言うと優勢欄よりも絶対に正規なんだよね。うん。つまりなんかちょっと思ったのは、あの、本気でなんか例えばファームノートを倒そうとかって思ったらどこにポジショニングすんのかなって思ったら、 ST とソフトウェア開発するのが1番強いなって思ったんだよね。で、そん時にちょっと思ったのは、ま、顧客基盤っていうこれまでこう気づき上げてきたなんかもう本質的な信頼関係みたいな話は置いとくとするとなんかソフトウェアとして技術的な価値本当に手元に残ってるクラウドにしか提供できない価値って何なのかなっていうのはちょっと僕がわかんないから見たくてあ  
**Seiji Hagawa:** 知らない感じか。  
   
 

### 00:06:31

   
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** クラウドにしかない。  
**Shuhei Misawa:** ってことはちょっとなんか他を比べなきゃいけないっていうのが難しいんだよな。なんか当たり前にやってることがそうなんかもしれないし、あ、これって勝ちなんだみたいなんがうーん。  
**Shogo Nishizawa:** 勝つか。  
**Shuhei Misawa:** っていうのをなんかちょっと最近していなんか俺が絵に書いたものがもしもなんか全く4年間で何もなんて言うんかな、あの触ってきたものになかったからもしもクラウドでできたらなんかそれがそうなったりしないかなとも思った。  
**Seiji Hagawa:** それはある。  
**Shuhei Misawa:** うん。だってこれが出てくる言葉に多分クラウド以外から引っ張ってこなきゃいけないもって多分何1つなくて今あるものをなんかどう調理するかみたいなになんかそのそうなりるものがあるんじゃないんかなった。うん。ちなみにうん。生産者はなんでこれが必要用になるだろう。え、1番インパクトが高いのが声入生産だからそこをいかにどう最大化するかっていうのをしっかり組み立てる必要があるからだと思ってます。生産者側の認識としてうん。生産における課題としてはな、どういう課題だと思って認識してんだろう。課題だと認識してるんかなって思ったよ。課題股管のところは。うん。なんかもう、もうマックスだと思ってるんじゃないんかなっていう。  
   
 

### 00:09:40

   
**Shuhei Misawa:** だからゲノムとかもやんないしね。さっきもうちょっと政治喋ってたけど全体募集の1割もいないっていうならもうなんかこれはこうなってて当たり前っていうものがま、諦めなのか監修なのかわかんないけどいやそうじゃなくてっていうなんか気づきを与えられるものになが必要なんじゃないかなっていうペインななんて言うかな多分痛みだだと思ってないと。  
**Shogo Nishizawa:** あ  
**Shuhei Misawa:** 元数だとすら思ってない。思ってない。うん。そう。これって変わるんだよっていう。この時間はもうこうなるから朝の5時から働いてるけどいやそれってそもそも根本的な解決はここでこれをクリアできればいいやこんだけ削減できるよみたいな。  
**Shogo Nishizawa:** お  
**Seiji Hagawa:** 西さんなんかあ  
**Shuhei Misawa:** います。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** H  
**Shogo Nishizawa:** 近いな。偽装的な状態だとは思ってないと思うんだよな。  
**Seiji Hagawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** でもなんかそんな現状を強く変化させたいとも思ってないっていうのがありそうなのはそうだなと  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** 考えればいいんだろうな。  
**Shuhei Misawa:** え。  
**Shogo Nishizawa:** うん。このこのちょっと話の全体の話なんだけど、俺ができることが強みだよねみたいな話で話してたってこと。  
**Shuhei Misawa:** どこのタイミングですかそう。  
   
 

### 00:14:16

   
**Shogo Nishizawa:** こ、このなんて言うの ? 削入等すシュミシュミュレーションとして書かれてるこの全体のここれが出てきた背景みたいな話  
**Shuhei Misawa:** いや、特にリスあってないと思います。  
**Seiji Hagawa:** ガションしてない。あ、そこはあまり多分あのあれですね。  
**Shogo Nishizawa:** あはお、  
**Shuhei Misawa:** あの、普通  
**Seiji Hagawa:** Ui を作るという観点で会話してた内容の延長戦があの延長戦の内容かなみたいな。あの特に別にこれそのもののコンセプトやなんかあの何あのこれそのもののそのコンセプトの議論を積極的にしてたわけじゃないです。  
**Shogo Nishizawa:** ありがとう。  
**Seiji Hagawa:** 多分政治のきっかけはそれで僕はな、何て言うんですかね。その朝、朝で西沢さんと話した時のあのなんか決めたことを確実にやるためにファームノートがどうな何て言うんかな、あの何を提供するかみたいな問があったじゃないですか。それ時に1番最初にやんなきゃいけないのはなんか確実にやることを提供することでもなくてやっぱり何を決めるかっていうものが戦闘に来るべきかな  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** と思っててじゃないとなんて言うんですかね。その根本的に今やってることをどんだけ精度よくやってもこんだけのものしかできませんよ。でもなんかこういう風にこれをこの A っていうパターンじゃなくて B っていう流れにしたらこんなに変わるんですよっていう何を決めるかっていうものの制度とかなんかその意思決定のなんて言うんですかね、こうクオリティを上げるみたいなところが1番最初に来るかなと思っで、あとなんかこう、ま、ちょっと取ってつけたような感じがするかもしんないですけど、なんか  
   
 

### 00:16:56

   
**Seiji Hagawa:** これまで何もやってこなかったものをなんかこうゼロでやるよりかはなんかこれまでやってきたいろんなものと組み合わさるなっていうファームノートからしてもであとなんかその現場の重性っていう中でもそのやっぱり絞りはホルスタイだよねていうそこが1番大黒柱だからっていうのでこの図を書いたって感じです。  
**Shogo Nishizawa:** うん。さっきが川君が言ってまあ、 ST とか他の会社がやれるやれないみたいな話でなんかその裏側に  
**Seiji Hagawa:** か。  
**Shogo Nishizawa:** 目的を持ってないがゆえに、まあやれる我々がそこにやれるっていうものがあるなとは思っていて、だからこの  
**Seiji Hagawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** 生産者が刺益を上げるためにやるべきことというものをなんかそのことを目的にこうシステムを作っていけるというのはアムノとしかやれないってこと  
**Shuhei Misawa:** あ。  
**Shogo Nishizawa:** はないけど、ま、あなたがやれることなんじゃないかなっていうのは思う。  
**Seiji Hagawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** 逆に我々もなんかそういう裏側になんかあればいいんだろうな。なんかもうちょっとこれっていう SE だと正規とかマルベリだと資料とかなんかそういう何かの目的があればこうちょっと分かりやすくあるんだけどな。  
**Seiji Hagawa:** 解  
**Shuhei Misawa:** 分析みたいなことですかま  
**Shogo Nishizawa:** いやなんだろうな。分析にしたって、その分析の結果なんかその自分たちの得意領域が活用されるみたいなのがあるとその分析の対象がなんかすごく明確じゃんって  
   
 

### 00:20:29

   
**Seiji Hagawa:** あはい。経営みたいな感じです。  
**Shuhei Misawa:** かができる。  
**Shogo Nishizawa:** 屋上経営できるようになる。牧上が増えることによる何かがうちにはあんのかね。  
**Seiji Hagawa:** K  
**Shuhei Misawa:** できるっていうできるようになるってのはなんか0が1になるみたいな感じですかて  
**Shogo Nishizawa:** あーまあなんだろうな。ま、経営的な観点をてる人がいるとか、ま、デジタルに強い人がいるとか、ま、そんぐらいのレベルの人が、ま、シンプルに増える、ま、なんか何を持ってできるっていうかっていう哲学的な話というよりかは、ま、現時点少ないよねという前提のも増えてくるということ。なんかそう、そういう世界観を描こうとしてるからなんかそれが増えてくるとどういう世界になるんだっけみたい  
**Shuhei Misawa:** おはい。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** お家を変えたいんですけど、あの決めたことを確実にやるというコンセプトの裏側にはその決めれてないかやれてないか決めれてないしやれてないがあると思っていて  
**Shuhei Misawa:** あの、ちょっとこう  
**Seiji Hagawa:** うん。これはどっちがどれだけどんぐらいの課題なんだろうっていうのはなんか手触り感ありますっていうのとうん。もう1個はなんかやれてないって言ってる実性の担ぽみたいなところはあーなんかクラウドでなんかこう強烈にサポートできてる部分はあるのかとかなんかその辺りがちょっと気になるんだけど今すでにやれてることは何かみたいなことうんあ最初の決めたことみたいな話はえ、ごめんな。もう  
   
 

### 00:24:14

   
**Seiji Hagawa:** 1回っていい? えっと、課題は何か? うん。というのを例えばちょっと議論の軸にしてみるとお決めれてないんじゃないっていう仮説とうん。やれてないんじゃないっていう仮説があってああ、決めたけどね。うん。うん。あるいは決めれてないし、やれてない。うん。もある可能性もあるし。うん。なんかもっと上流な気がしててなんかそれって決めなきゃいけないものなのかっていう認識が入ってるのかなっていう風に思う。決めるべきことが分からない。だって Ja  
**Shuhei Misawa:** ここだけの話も希望農場さんは違ったけど希望農場の従業員軍会流はもう特に終わってるからどうし長らくなんか名させるかみたいなことをどうどうしたいどうしたらいいと思いますみたいなこと言われたことあって終わって終わってるわけないやんこんななんかあの  
**Shogo Nishizawa:** あ。  
**Shuhei Misawa:** 1週間になんと思うし死んでるって死なねえしみたいなこんな3次構成になんないよみたいなそうっていうなんか強烈に思ったこともあったりしてなんて言うのかな勝手に枠にはまってるっていう風になんかすご思うで、なんか、ま、まずそこじゃないっていう、ま、なんかだから、ま、1個仮に DP がいいモデルケースなんでとか、なんか他の牧場がいいモデルケースがあるのは、それをパッケージングしてなんかあの、こう振り巻くみたいなで、なんかそれを習慣化してもらうとか、それをなんかこう考えるきっかしてもらうみたいなんがあるのかなと。  
   
 

### 00:26:28

   
**Shuhei Misawa:** あの、例えば平さんのあの、なんて言うかな、牛のエネルギーの順番とあの、横軸があの、繁殖の図みたいなのあったと思うんですけど、ああいう観点みたいなのもなんかこうフォーマットして落とし込んであげるみたいな。あ、ここからやればいいのかとか、あ、これってそもそも変えれてこういう風になるんだみたいな。のはあるかなと思います。なんか声答えになってた。うん。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** で、次の  
**Shuhei Misawa:** なんかじゃあすでに今何ができてるかみたいなところで言うとあの今日何があったかっていうその意思決定をするっていうつまりちょっとどう決めたかはわかんないけどじゃあとりあえずこれをやりますって決まった時にそれを確実にやりこなそうとできる力はクラウドが多分1番強いデルプロよりもホライゾンよりもあとちょなんか巻場の彼女とか触ったことないけど、ちょ、触ったことある中で1番強いと思う。つまり情報がすごく落ちてて、それをこれが今日やるべきことだっていうリストアップとで、それがすでに終わったっていうものでかかかつその各個体のページに行けばストーリーっていうその時間順で並び替えられててかつ例えばなんか主要ななんか最終分日とか種付けとか種付け回数みたいなのがあのそのページに行けば見れるっていつまりそのさっきのこれを決め決めるべきことはここっていうのがもうすに知っててあのなんて言うんかな。  
   
 

### 00:28:33

   
**Shuhei Misawa:** どうぞ。はい。  
**Seiji Hagawa:** さりました。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Seiji Hagawa:** あ、いいないの?あ、わかりました。ありがとうございます。そう、すでに何をやればいいかっていう決まってる人からするとあのクラウドのこことこことこことここを見ればとかこっからダウンロードしてきたものをこういう風に加工した数字をこれを見ればあのなんか統計なり実績みたいなのが見えてきてあ今こうだからこうしようかっていうものに行か  
**Shogo Nishizawa:** はい。  
**Seiji Hagawa:** なと。うん。だからなんかダイヤモンドの原石で加工はできてないみたいな感じ。この例えがあってるかちょっとわかんないけど。なんかでもなんかそういう書いうん。合ってるな。答えとしていや、ま、会ってるとか間違ってるとかないけどいや、言ってることは言う。うん。うん。うん。く  
**Shuhei Misawa:** なんかこれに対してこういうなんか今どの情報がないから決めきなんて言うんですか ? 評価できないみたいな情報があったりします。今運とも言えないしいい家へとも言えないみたいな感じなんすかね。わかんないけど評価できないみたいな。  
**Shogo Nishizawa:** うーん、なんかわかんないけど、なんか決めるべきことがわかんないとか、ま、やるべきかどうか判断がつかないみたいな話でなんか一で、  
   
 

### 00:31:50

   
**Seiji Hagawa:** よし。  
**Shogo Nishizawa:** 投資をするというジャッジだとは思うんだけど、ま、それはリソースなのかお金なのかわかんないけど、だからそういうことができないことがあるよねっていうのは、ま、そりそうだろうなと思うんだよね。後から振り返るとその判断はまあやるべきって分かってた。はやるべき卓だったっていうのはあるかもしんないけど、ま、当時のジャッジとしてそれはなんか多少爆地的なものもなんかあっただろうし、  
**Shuhei Misawa:** や。  
**Shogo Nishizawa:** なんならま、失敗してるものでやめたものもあると思うんだけど、ま、それをなんかそのシステマチックにやる、やるやってないやるべきだけどやれてないみたいな話でできるもんなのかなっていうのはなんかちょっと思うはあるね。  
**Seiji Hagawa:** お  
**Shuhei Misawa:** どういうこと  
**Shogo Nishizawa:** ちょ  
**Seiji Hagawa:** 正  
**Shuhei Misawa:** 今何を考えてるのうーん。実行の放質。  
**Seiji Hagawa:** って何だろう ? みたいなのを今考えていたね。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** ここまでやるや。  
**Shuhei Misawa:** やらないが発生するかみたいなこと。  
**Seiji Hagawa:** うーん。うーん。いや、わかんないんだけど。なんかね、仮説は標準化とコミュニケーションだと思ってんの。うん。  
   
 

### 00:35:40

   
**Seiji Hagawa:** 実行をお仕事においてオペレーションが実行されるということのえっとおことを担保するために制御するべき変数ってその2つかなと思っていてコミュニケーションと標準だなと思ってて。うん。で、あの、なんだ、ずっとそのコミュニケーションと標準化の話が、あの、今週ずっとやっていた議論でもずっと出ていったので、なんかうーん。なんだろうな。ま、もっとそれを極気立たせていけばいいんじゃないかなと思ったのと教授する人は誰なのかっていうことがうーん。それによってメリットする人が誰なのかっていうのを考える必要があるかなと思ってて、ま、それはなんか牧場を経営している人だろうなと思ってんだよね。うん。牧場経営者だと思ってんだよね。経営が安定することによる、経営やオペレーションが安定することによる1番メリットを強するのは経営者だからなんでなんかこう経営者のペインなのか牧場のペインなのか牧場の仕事がより高度化していくっていうことのスケールの足かせになっていることからアプローチをしていくとかそこの課題を深ぼってくっていうのはなんか全倒なアプローチかなという気がしている。  
**Shogo Nishizawa:** あ今の話はさ、この決めたことを確実にやるの課題感で言うとこの、ま、言えばやれてないの方に入ってると思うんだけど決めれ  
   
 

### 00:39:27

   
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** てないは牧上経営者の意思決定の話だと思ってんだよね。だ意思決定したことを着地させることに対してアプローチしていくのがいいんじゃないかという話。  
**Seiji Hagawa:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** ま、絶たからまあそうか。  
**Seiji Hagawa:** うーん。やあ。  
**Shuhei Misawa:** あ、なんああ。  
**Seiji Hagawa:** あの、あのですね  
**Shuhei Misawa:** ああ。  
**Seiji Hagawa:** 、ちょっとわけのわかんないことを言うんですけど、なんか市場って波があるじゃないですか。  
**Shogo Nishizawa:** はい。  
**Seiji Hagawa:** なんかその波を乗りこなすことにみんなとても必死になってると思うんですけど、その目経営者がより波を上手に乗乗りこなせるようになった世界ってどんな風になるんだろうみたいな。  
**Shogo Nishizawa:** うん。ふ。  
**Seiji Hagawa:** 当然スパンは長いんですけど、生産というスパンは非常に長いサイクルのものなので、あの、もちろん IT 産業のような変化はもちろんないと思うんですけど  
**Shogo Nishizawa:** あ  
**Seiji Hagawa:** 、なんかそれでもあの屋上経営者が見見ている視点の中でこおああ  
**Shogo Nishizawa:** 。  
**Seiji Hagawa:** 、生産がダイナミックになっていくとどうなってくんだろうっていうのはなんかすごい見てみたいですよね。  
**Shogo Nishizawa:** た。うん。  
**Seiji Hagawa:** ていうかなんかちょっと全然話の角度変わりますけどなんかやっぱその生産を最適化するとかうーんその生産に紐づく物流を支援するというこのなんだろうなコミュニケを接続する部分とこのえっとドータ制御するみたいなソフトウェアってなんか例えば入権のある入権が普及してる国とかでは全部横点可能だ  
   
 

### 00:43:58

   
**Seiji Hagawa:** よなと思っていてま、少なく楽の先進国全部で横点可能の仕組みだよなと思ってて、で、全く制約がないと思うんです  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** よね。それ以外の  
**Shuhei Misawa:** でももお  
**Seiji Hagawa:** なんかクラウドとか紐付けると逆に重たくなんじゃないかなってやっぱ思ってる節があって思た。うん。いや、クラウド売るのめっちゃむずそうじゃん。なんかいや、わかんないけどさ。いや、わかんないけどアメリカとかオーストラリアでクラウド売るのめっちゃむずそうじゃん。もうあるからみたいな。うん。でもなんかこの最適化とこうコミュニケーションのところを接続してあげるソフトウェアやなんかそのソフトアモジュールみたいのはなんか入れれそうじゃん。あ、うん。みたいな。なんかね、そういうなんか制約がないし付け外しが簡単そうだなと思っていてなんかすごいすっごいソフトウェアビジネスっぽいなと思ってんだよな。  
**Shogo Nishizawa:** あ。  
**Seiji Hagawa:** このやり方が。い、だからさ、昨日さ、僕、あの、ずっとアメリカの入件の仕組み調べたんだけどさ、まあ、多分同じよう、あの、サンプリング方法とか多分日本と全く一緒だから多分同じようにデータ抜けんだけどなんか、ま、あの、課題の切り口に対してニーズがあるかどうか置いといてなんか。  
   
 

### 00:46:15

   
**Seiji Hagawa:** うーん。まあでもちょっと待てよ。と言いつつちょっとあれだな。在庫管理面はやっぱりなんかそれをストアする仕組み必要なのか。物流の話をしとくとうん。  
**Shogo Nishizawa:** 在庫管理システムみたいな感じで論理在庫を外に出すシステムとしてそれがなんかアドンされるのは別にそれはそれって感じはするけど要はなんかさっき言っ  
**Seiji Hagawa:** うん。うん。うん。  
**Shogo Nishizawa:** た本質的になんこう決めたことをやらせるための要はオペレーションに対してクラウドというソフトウェアで介入するということ自体が君の感覚で言う重たいっていうのは私もなんとなく分かるんだよな。検パオペレーションを構築するという機能面においてなんかこうワークフローだったりを組んでるわけじゃないからなんかそのクラウドを活用しつつオペレーションを組むみたいな行為を外側  
**Seiji Hagawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** に準備しないといけないのかなこう指示側として重たいよなっていうのはなんとなく分かるんだよな。  
**Seiji Hagawa:** ああ、そう思います。なんであのアメリカの STジェネティクスのあの実験牧場に行った時にあのその実験ほぼその実験牧場のためだけにブラジルの開発チームが軍管理システム作ってましたけどそのシステムはあの育成とか育成とかのえっと病気の診断フローみたいなやつは完全になんかワークフローがもうシステム内に組まれていてあもう A という  
   
 

### 00:48:01

   
**Shogo Nishizawa:** はい。はい。  
**Seiji Hagawa:** 行為をやったら次 B という行為を入力するためのその画面に繊維してみたいなワークフローにはなってました。  
**Shogo Nishizawa:** はい。はい。はい。はい。まあまあそうそうだよね。そこまで組まれてればソフトでなんか行動が統制されるっていうのは理解できるんだよな。だ、それを強びとするかどうかだよね。本来そこまで踏み込みたいのかどうかだよな。  
**Seiji Hagawa:** なんかそれを強みとした時にそのメリットを教授する人たちは、ま、きっと国ごとに違いはあるんだろうけどまあでもなんかそれは本質だと思うんだよな。  
**Shogo Nishizawa:** でもそうね。  
**Seiji Hagawa:** で、だからなんか僕はこの数日の議論の中で1番ピンと来てるのはえっと何をやるかを決めるということとえっとあとコミュニケなんかこの2つを際立たせるっていうのがなんかこうなんだろうな。強み、強み強みうん。強み。  
**Shogo Nishizawa:** ま、ファーム、そうそうそうそう。  
**Seiji Hagawa:** うん。その言葉にる。  
**Shogo Nishizawa:** ファームロートのっていう話ではなく、なんだろうな。メンバーをデジタルツールとして重要なポイントというか、ま、そういう意味で言えば、ま、そうかなという気はするね。  
   
 

### 00:50:59

   
**Seiji Hagawa:** そうだからなんかな、標準化、標準化と言ってることがなんか僕はこう一般的な標準化のイメージっってオペレーションを標準化するみたいなあの話が中心になる気がするんですけど、なんか僕は認識してる課題を標準化するっていうイメージなんだよな。うん。  
**Shogo Nishizawa:** うん。なるほどね。  
**Seiji Hagawa:** うん。別にやり方はそれぞれでいいかなと。うん。うん。  
**Shogo Nishizawa:** ああ。ああ。うん。いや、でもな、重傷度書く課題を捉えちゃった場合、解決策のぶれ方が気になっちゃうんだよな、私は。だからなんか課題をうまく捉えられるというだけでいいのかって  
**Seiji Hagawa:** 信じていいんじゃないですか行こう。よく捉えられるというだけでいいのか?いや、良くないと思いますよ。  
**Shuhei Misawa:** ダメすか  
**Shogo Nishizawa:** いうのは少し思うんだね。  
**Seiji Hagawa:** 良くないと思うんですけど、なんかそのなぜオペレーションがうまくいかないかということをことに対するなんか理由ってものすごいんな理由がある気がするん  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** でうん。  
**Shogo Nishizawa:** うん。なるほど。その部分を直接的に補助する部分はアディショナルだと。  
**Shuhei Misawa:** あ。  
**Seiji Hagawa:** うん。なんか今僕も前提今あんまりなんか日本の市場がというよりなんか世界の市場で見たらどうなるのかなっていうのちょっと今前提にずっと考えてたんですけどももっとすごいフル幅だと思ってんですよね。  
   
 

### 00:53:41

   
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** 日本ってそのあの、えっと、屋内で買ってますけど、例えば全く異なってその報北中心の国に行ったらどうなるのかとか、季節分中心の国に行っ  
**Shogo Nishizawa:** なんかうん。  
**Seiji Hagawa:** たらどうなるんだみたいな話になった時になんか、あ、繁殖においてコントロールしたい変数はそんなにあの、大きく変わらないかもしれないけど、実行面ではなんかもうまるで違うこあの課題やなんか環境だとしたらなんだろうな。  
**Shogo Nishizawa:** よし。  
**Seiji Hagawa:** 全然こうクラウドがどうことかって話じゃないと思うんですよね。  
**Shogo Nishizawa:** ああ。なるほどね。なるほどね。  
**Seiji Hagawa:** え  
**Shuhei Misawa:** て  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** 結局これっていいの  
**Shuhei Misawa:** 2人にはどう受け取られてるんですか?僕はこれ。え、のこの図ってこと? これうん。結局どうなんの? どう受け取られてる?うーん。うん。どう受け取られてる ? うん。受け取られてる。えっと、あの、  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** この方向性の問いっかけをした時に集平から出てきたアウトプットがこれだったので、あの、同じ認識なんだなと思った。ああ、なるほど。  
   
 

### 00:58:45

   
**Shuhei Misawa:** うん。西田さんあります。さんか。え、うん。  
**Shogo Nishizawa:** ああ、私は何だろうな。生産者サイドが思う課題とこれがこう解決されればいいなみたいなの一例として出てきてるんだなという理解のもああ。  
**Seiji Hagawa:** あれ  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** あ、ま、この中でうちがどういうポジションを立ちだ立って行動ソリューションなのかなんかわかんないけどそれに関わっていくのかみたいなのを、ま  
**Seiji Hagawa:** おああ  
**Shogo Nishizawa:** 、大々として考えるみたいな感じで私は見ていてでその強みじゃないけどその立ち位的なところの話のディスカッションとして今母君が言ってたようなどこが課題なんだっけとなんかどどういうことを考えてそん時にうちはどういうことができればいいんだっけみたいな問いかけとその答え  
**Seiji Hagawa:** 。  
**Shuhei Misawa:** よし。  
**Shogo Nishizawa:** がある中での話って感じだな。  
**Seiji Hagawa:** ああ。  
**Shogo Nishizawa:** なんかそういう捉え方というか、ま、そういうインプットの受け取り方だ。  
**Seiji Hagawa:** あ。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** なんか政治お  
**Shuhei Misawa:** なんか誰に1番インパクトっていうかなんかになるかみたいなのはなんかそれ回り回って全員とかじゃなくて1番最初にインパクトっていうか影響のある人間がみたいな話なんか俺が従業員として働いた時ってなんか自分の使ってるこの1時間が直接的に無駄だったら全く俺何の1時間だったんだろってちょっと思うなんて言うんかな思って働いててていうのもその意思決定がなんかしっかりしてなかったら今日やる種付け  
   
 

### 01:01:14

   
**Shuhei Misawa:** 1個くり抜いても結局なんていうそれをしっかりこなしっていうことに対して全く価値がないって思ってたからなんて言うかな。このそもそもの上流川の流れみたいな感じでそのなんか全部その水に浸ってる人間は割り食うんじゃないんかなっていう。で、その水が綺麗なら全員嬉しいんじゃないのかなっていうのがちょっとなんかもう感覚だな、これは。ま、言われたことやればお金もらえるじゃんが従業員って言われてしまえばもうそこまでなんやけどなんかあまりなんて言うんかな、そこを切り離して俺考えてなかったなっていうかほぼ感想だな、これは。あとなんか経営しながら現場に入ってる人間がなんかもう多いような気がしてて、もうほな平さんを見すぎてる感じはしてるんやけど。うーん。ま  
**Seiji Hagawa:** なんかこうほ、こういう仕事をやる人みたいなのは言えるけど、なんかこう会社的な構造でこ人間みたいなのはあんまりなんかこう捉えられなかったっていううん。いや、なんか別にあんまりいはないかな。ああ。ただあのなんだろうな。うーん。なんだろう。その、あの、こ、このチームがというか、そのちょっとこのメンバーがあの小林さんが言うその第3創業機だと言っていることをどう受け取っているか知らないんだけど、あの、そ、それをもうちょっとちゃんと受け取った方が、あの、いいかなと思っている。  
   
 

### 01:04:00

   
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** 何を言いたいかと言うと、我々3人にかかっている人件費やうん、このサービスをつまでにどうリースするかという投資に対して、あの、誰が使うかということを本当に真剣に考えた時にうん。あの、同じターゲッティングでいいのかっていう同じっていう前とってそう。ああ。た。  
**Shuhei Misawa:** 海外の話もたくさん出てきたみたいな話か。ああ、そうそうそうそう。  
**Seiji Hagawa:** で、クラウドの時は経営がこう楽の経営者が導入すると決めてさえくれればあ現場の声を味方につけるみたいな戦略で良かったから現場の現場の話をこう中心にしてたけどうんうんうんも1回本当にゼロベースに日本や世界の楽能を蓄さんや、ま、食料生産を相手に何かソフトウェアを作るという真っさらな気持ちでやった時にうん。本当に同じターゲッティングしますかっていううん。  
**Shuhei Misawa:** で、ま、なん  
**Seiji Hagawa:** あ、別にそ、それそ、そのなんかなんだろうな。そ、そこにもうすごく引っ張られる必要はないとは思ってるんだけどうん。あの、ま、そういうことも1つ考えてたっていう感じか。うん。まあ、現場の声は個人的には吸えば吸うほど毒だと思ってるから。  
   
 

### 01:06:36

   
**Seiji Hagawa:** つまりなんでそれを言ってるのかが多分わかんなくなってくるから確かにそこはしっかり見た方がいいとしこれを考えてる時のなんか想定してる人間みたいなのは結構現場サイドは除外したかな。ていうかこれがうまくいけば勝手に現場も良くなるぐらい思ってる。  
**Shogo Nishizawa:** あ  
**Seiji Hagawa:** はい。なんか交換  
**Shuhei Misawa:** あの、なんか具体例とかの話にする。  
**Seiji Hagawa:** ま、時間  
**Shuhei Misawa:** 時間か。  
**Shogo Nishizawa:** は私は結構そのコミュニケーションと標準化というところで課題にかあるものの低力化みたいなところを  
**Shuhei Misawa:** うん。お  
**Shogo Nishizawa:** なんか取っていくって話はなんか非常に腑に落ちたところはある  
**Seiji Hagawa:** え、今沢さんがコミュニケーションってなんか例えば、え、このこのこの図のどこかみたいな話でありますか?まずじゃなくてもなんか例えばこうコミュニケーションってどういうコミュニケーション言ってんのか?  
**Shogo Nishizawa:** え、むずコミュニケーション。ま、講義のだね。本当にその石疎通みたいな意味で取ってもらうのがいいかなと。  
**Seiji Hagawa:** ああ。  
**Shogo Nishizawa:** その正しく意思を伝達するというこのカバセーションじゃなくてコミュニケーションみたいな話だなんでまそれをこう意図とか意味を正しく伝える  
**Seiji Hagawa:** はい。はい。  
   
 

### 01:10:47

   
**Shogo Nishizawa:** ためにどういうことが必要なのかみたいな話だと思  
**Shuhei Misawa:** 僕  
**Seiji Hagawa:** は、あの、今西田さんが言ってたコミュニケーションの話加えて、あの、普通になんか勾配の部分とかはまさにコミュニケーションかなと思ったけど、このとから、あ、これをどれだけ発注するかみたいな話ってなんかその僕たちはその会社の在庫状況なんて1mm も知らないんだけど、そのその会社に問い合わせをかけてるわけなんで、なんかすごいコミュニケーションぽいなと思ったんだよね。てか、ま、コミュニケーション的に解決するしか多分やり用がなくって、でも逆にそうやって実装しておくと、あの、ま、その実はさほど難しいものはないと思うけど、そうやって実装しておくと別にその、それってすごいポータブルな仕組みだよねと思ってんで。ああ。  
**Shogo Nishizawa:** え、なんか難しいあれだな。今そこだけ切り取ると急に在庫ソリューションみたいな話最適かみたいな感じに切り取れちゃうから。  
**Seiji Hagawa:** 最適か常になんかあった方  
**Shuhei Misawa:** ま、いいよねみたいな話ですか ? そう。  
**Shogo Nishizawa:** いや、取れちゃうなと思っちゃったってことね。勾配の話だけはなんかすごい具体によったなとって。  
**Shuhei Misawa:** ああ。  
**Seiji Hagawa:** いや、わかんないすけどでもなんかそのどこにでも通用する話かなと思ったんですけどね。それだけなんだよな。  
   
 

### 01:13:31

   
**Shogo Nishizawa:** ああ、それはそう思う。  
**Seiji Hagawa:** ま、その中にあの牧場における資材のさ、資材やその在の最適化をしたいんだったらすりゃいいんじゃないっていう風には思うんですけど、ま、発注をするっていうことだけの仕組みで言うなら、まあなんかとてもこううん、なんかポータブルな仕組みだなと思ったんだよな。  
**Shogo Nishizawa:** はあはまあでにスマートな流が配れてる可能性はあるけどどうだろうね。  
**Seiji Hagawa:** ま、実際持ってったらまるで使えみたいな話あるかもしれないけど。ま、あれはめちゃくちゃ河されていて選択肢なんてない。ない。  
**Shogo Nishizawa:** そうそうそうそう。まあ大産業だとはあり得るっちゃありえるかもしれない。  
**Seiji Hagawa:** まあ、実際もう普通に農家は薬は納載からしかもらえないすからね。診療上使え開かない限。謎に入  
**Shogo Nishizawa:** あれでもさ、大きいとこはさ、現実問題なんかそんな感じに開いてんのかわかんないけど調達のための謎のハックしてるじゃん。だからやっぱ現実的に農細側も物流がなんかいい感じになるといいなみたいなのがある気がするんだよな。  
**Seiji Hagawa:** ああ、そうっすね。ま、あとお会えの開業重視みたいなところから買ってるのが多分1番多いんじゃないですか?大きいところ。  
   
 

### 01:15:12

   
**Shogo Nishizawa:** はいはいはい。あ、そこも本当に勾配のためだけの何かだよね。ま、別にそこで中抜き起きてもいいけど、もうちょっとよりよくできる気はするよな。  
**Seiji Hagawa:** あ、そうですね。わかんねえなあ。  
**Shogo Nishizawa:** わかんなくなった。あれわかんなくなった。  
**Seiji Hagawa:** いや、なんかいや、わかんねえなってかイメージができないなと思ったのは、あ、これそのまま例えばソフトウェア実装して例えばわかんないけどオーストラリアとかに売りに行ったらどういう風に売るんだろうみたいな。  
**Shogo Nishizawa:** え、でも同体からのさ、ま、向こうの繁殖システムに接続するというのは前提のも同体から経営シュミュレーションとかなんかその3次構成を考えつつ今後  
**Seiji Hagawa:** うん。はい。  
**Shogo Nishizawa:** どうやって行きたいみたいをさ、資産しながらじゃあここに対してアプローチしていこうかみたいな話は向こうでもまあできる気がするし、そのビジネスプランみたい  
**Seiji Hagawa:** いや、なんか、  
**Shogo Nishizawa:** なんが刺さればシステムは売れるんじゃないか分からんけどめちゃくちゃ適当なこと言ってるけども確かにそうだねってなればうん。  
**Seiji Hagawa:** いや、僕思ったのはなんか、あの、例えばアンガスの、あの、アンガスの F 1とかじゃなくて、例えアガスと現地で拡散しちゃってるなんかこう和牛の樹性みたいなのがなんか幸福価値でなんか作れる牧場が例えばなんか日本から進出した牧場とかがあったとしたらなんか  
   
 

### 01:17:12

   
**Shogo Nishizawa:** うん。ああ、スタゼね。ああ。  
**Seiji Hagawa:** はい。なんかそういうのを現地で生産して日本と同じ状況作るみたいなのはなんかあるかもなみたいな。  
**Shogo Nishizawa:** うん。うん。  
**Seiji Hagawa:** 幸福価値の鬼はま、だから本当にあれですよね。僕たちのビジネスモデルのなんか脳みそ部分だけ輸出するみたいなことがありうるのかっていう。  
**Shogo Nishizawa:** はい。はい。はい。はい。はい。はい。いや、これまた肉よくわからんからな。肉士の管理さらに謎だから。あ、そう、そう、そう、そう、そう、そう。  
**Seiji Hagawa:** え、でもビフォンベイリー言ってる段階でそれってなんか別に通用するもんなんじゃないんですか?いや、でも例えばアメリカとかってあの和牛の受性ライン職は別にいっぱいやってるとかじゃなくてそのホルかうん。  
**Shogo Nishizawa:** それはなん  
**Seiji Hagawa:** アンガスの F 1かなんだよ。今日はうん。そうだ。つまり肉かってことでしょ。そう、そう、そう。うん。そ、それってなんか日本複雑な課題じゃないからの科学差がえぐいじゃない。  
   
 

### 01:18:26

   
**Seiji Hagawa:** F 1とうん。うん。クロゲ和シュって。うん。だからそこの格差が大きいから逆に言うとその変数や受率にもよりこう意識が向いてくと思うんだけどあ、日本ではね。そうそうそうそうそうだ。それだけの幸福価値なお肉って別にあの、ま、海外も探せばあんのかもしんないけど、ま、でも、ま、和牛が世界のブランドになるぐらいなんだから、ま、ないと思ってんだよね。だからなんかそうそういうものがあかんないけど法的になんかこの絵を書いた時に肉あんま気にしてなくてなんか別うーんその1番7割7割をシェアしているそのシェアっていうかその7割を閉めてる声入の最大化をするシュミュレーションであってでその候補から外れたやつにとかなんかそのちま別に何つけたっていいんですよ、正直、あの、あまりこの絵を書いた時に全くイメージしてなくて、だも個体販売には、ま、このシミュレーションして副産物としてそのなんて言うんですか ? えっと、73で例えば出てきた時にじゃあ残りの7割何つけようかで、あの、肉だと血のいいやつだねみたいなのになってるだけであって、あくまでいかに満でかつ効率のいい入をするかなんか急に数が減りましたとか気づけば繁殖除外がたくさんましたみたいななんかもう手遅れですっていうような風にならないためのこうシュミュレーションと活動登録によるそのなんかシュミュレーションの補正をずっとしていくような流れを広げるっていうのがメイン。  
   
 

### 01:20:19

   
**Seiji Hagawa:** それがあくまでパッケージ。うーん。だからホルスタインっていうものがあるならあって軍っていうその有限な物理的なキャパが存在してるなら入方法たくさんあるどいうものが決まってきてなんかそれって別になんか国をまたがずだって日本が海外正規を輸入してるっていうことは日本が逆に輸出してもその例えば輸入してるアメリカとかなら同じ話になるんじゃないのかなっていう。ま、すでに使われてるとかいや、もうこれは頭に入ってるんだって言われたら刺さんないでしょうけど、まあ1個のビジネスとしては、ま、あるかもね。うん。あの、ま、日本でもそうだし、あの、ま、少なくさ、僕たちが突破したのはでもそこじゃないよね。突破した。うん。僕たちが新しい事業の中で突破したのって、あくまで和牛受正欄との割り当てあり、そこに対する資材供給ではい。はい。こう突破したっていうところがあると思うんで、あの、そ攻の割り当てを言いでない。あ、ま、入れなくてもいいと思うんだけど別に。まあ、でもなんかそこの割合を入れないってなるとなんかあの、こうなんだろうな、すごい既存市場に勝ち合いそうだなっていうのはちょっと思ったのと、あとはうんともう1個思ったのが、あ、あと普通にあの僕が経験的に思ったのはあの ST のジェネティックビジョンに繁殖の話した時も、あの、ニュージーランドでああの MSD に反殖役の話した時もそうなんだけど、あそこだけは反応が違った。どっち?それは  
   
 

### 01:22:24

   
**Seiji Hagawa:** あのね、考えたことねえっていう反応だった。ああ。で、むっちゃ頭いいな、お前らみたいなそういう反応を受けたんだけどうん。あの、なんかあれは、あ、すごいなんか拡大解釈するとやっぱりなんかあの日本でしか始まらない課題なんじゃないかなという感じがしていて海外から最初にある課題でアプローチするとうん。なんだろうな。なんかまあかなんだろうね。きなんだろう必然性が薄まるなという感覚があるっていう感じかな。うん。うん。つまりそんなに深く考えなくてもできてるしっていう話ってことよ。そう。もっと言うとビーフオンデイリーってそもそも日本で始まったもんだよねっていう。あ、まあまあまあ。うん。で、なんか逆輸入されてなんかビーフオンデイあ、ちょっとビーフオンデイリーとかいうなんかかっこいい名前で帰ってきたけど  
**Shogo Nishizawa:** お  
**Seiji Hagawa:** はいはいね。ピーフンデイリーブリーディングストラテジーとかいうなんかあの衛名で帰ってきたけど別に九州では昔からやってるでしょみたいな話たよね。クレイジーって言われるなら、じゃあそれを実装して持ってきた時にその国外はさらに伸び代があることが判明するのか果たしてそれはなんか感覚と経験と今のなんかやり方でもう実は改善されてて見えるかしたところでやっぱそうですよねって言われるもんなのかていうどっちかというと悲観的に見たら校舎ってことだよね。  
   
 

### 01:24:34

   
**Seiji Hagawa:** うん。わかんない。なんか全くわかんないで。ただ日本市場において言えばぜなんかこれは必要なもん。ああ、なんか自分のプレゼン能力を本当うな。こうなってくるとな。なんて言ったらいいんかな?そう。うん。最初にやることが他だったらスケールしないイメージがあるんだよな。なんか1機能が自動化したとか音声入力とかって言われてもなんかただ便利になったねって言われるだけで今の生産性を早く終わらせる早く代謝なんか退することに何の意味があるんだ明日さんにぶつけてみる。このまま。んうん。まあ、明日どうするかはまあうん。まあ、まず最初のなんかこの絵は見せずあのさんが作ってくれたあのアシスタントのコンセプト案だけでいいと。じゃあ実際何やるのみたいな話になった時にこれを出せばいいかみたいなどう思いますみたいな。うん。なんか何を伝わってないと思ってるか分かってないんだけど、これはめっちゃ分かってると思うよ。うん。あ、もちろ。  
**Shogo Nishizawa:** そう、そう、そう、そうだね。  
**Seiji Hagawa:** そうだね。で、  
**Shogo Nishizawa:** わしも全然分かってるよ。わか、分かった上でだね。  
**Seiji Hagawa:** そう、そう。それを分かった上で、あ、お前ら  
   
 

### 01:26:49

   
**Seiji Hagawa:** 1番最初にやることがこれなのって言われるのか、やっぱここだよねって言われるのかっていうそのリアクションが知りたいっていう。それが多分優先順位に1個関わってくるかな。まあ、究極的には別にあの、あの最後は我々が何をしたいかもそこに対するあのプレゼンができるかどうかなと思って。うん。いや、平さんはさ、軍体やってほしい人だからさ。  
**Shogo Nishizawa:** え、あ、ああ。  
**Seiji Hagawa:** あ、もちろんもちろ。あの、軍童体の話したらさ、あの、絶対やってって言うんだよ。だけどそれはなんかもう正しいかもしれないし正しくないかもしれないからああ  
**Shogo Nishizawa:** そうだね。いや、私はこ、これ、これのうちのなんかどこみたいな話だな、むしろ。  
**Shuhei Misawa:** どここれ  
**Shogo Nishizawa:** そう、そう。こ、これはなんかさ、系として考え方の概念みたいな話じゃん。  
**Seiji Hagawa:** 。  
**Shogo Nishizawa:** パッケージングしたいのはと何 ? っていうそこかな ? えっ  
**Seiji Hagawa:** のイメージはあの勾配で1つかなと思ってますけどね。同じですね。はい。  
**Shogo Nishizawa:** と、それにかかるシュミュレーションができることとそれにかかる資材の勾配アシストがあるってことね。そうだとすればさ、現場での実行力みたいな話はパッケージから抜け落ちるわけじゃん。  
   
 

### 01:28:35

   
**Seiji Hagawa:** はい。実行力。あ、しっかりこれがなされるかどうかみたいなことですか?あ、まず最初はそれを落ちていいと思います。  
**Shogo Nishizawa:** そう。最初はなの ? あ、なんで  
**Seiji Hagawa:** いや、だってそれって結局その牧場でやり切るかどうかって僕らそれなんかなんて言うんですか ? 突き詰めて言えばやるやらないの判断じゃないですか ? あくまでこういうシミュレーションになりますって言ってるだけなんで。  
**Shogo Nishizawa:** さ、最初はのニュアンスは後からやっぱいるっていう話だと考えてるっていう意味ね。それはマストな機能の一部として考えてない。  
**Seiji Hagawa:** 後からっていうのは  
**Shuhei Misawa:** あ、別のプロ、別のなんて言うんですか ? えっと、方法でアプローチで、あの、そういう風にしやすくするみたいな、あの、時間の削減みたいのあったと思うんすそれはなんか別のものがそれを回り回ってこうこれを回してくれるみたいな話になるとです。  
**Shogo Nishizawa:** あ、あー、それはじゃあうちが作んなくてもいいよねっていうスタンスこと。  
**Shuhei Misawa:** うちが作んなくていいよねというか、ま、つ、ま、例えばそれこそ、ま、よく議題に上がってるなんか活動の一括登録とか移動報告の自動化とかそういうのが時間的な余裕、物理的な余裕を産んできてなんか実行できるみたいな流れになるかな。  
   
 

### 01:30:10

   
**Shogo Nishizawa:** ああ、なんかさ、全部作ればいい世界権になるのはま、そうなんだけど。そう。それは作らなくても成り立つのか成り立たないのかだよね。  
**Shuhei Misawa:** いや、ていうかそもそもここをやんないと始まんないよねっていうようなものだと思ってて。  
**Shogo Nishizawa:** これはさ、大体されない理由は何なんだろ ? これをうちじゃやらなくて大体されるっていう可能性ももちろんあるかなと思うんだけど。  
**Shuhei Misawa:** ま、あると思いますよ。だからなんかこれ、あの、僕が思うのは、あの、めっちゃ地戦略大事だなと思ってます。  
**Shogo Nishizawa:** うん。私はさ、別にこがシステム化されることに対して何のイメージもなくて、これがまずシステムとしてあるべきだよねっていうのも十分  
**Shuhei Misawa:** なんかないならやん  
**Shogo Nishizawa:** 理解している。ただ我々が本当にこれをこの領域をとりあえず取りに行かないといけないのかに対してクエスチョンがついてるってことにま、後から追いついた時に同等物になっ  
**Seiji Hagawa:** 現  
**Shuhei Misawa:** なきゃいけないんじゃないのかなっていうのは答えになってないですか  
**Shogo Nishizawa:** ちゃうんだとしたら我々は競り負ける可能性がある中でじゃあより際立たせていく部分どこになるんだっけみたいな議論が必要だよね。最初にやるべきっていう先行車利益だけじゃ逃げきれないと思うんだよ。  
**Seiji Hagawa:** うん。  
   
 

### 01:31:36

   
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** うん。ま、繰り返しになりますけど、ソフトウェアでこう、あの、なんだろうな、その OS 的な仕組みだけで戦うっていう話で言うんだったら、ま、やっぱりかなと思いましたけどね。  
**Shogo Nishizawa:** あ、まあ、じゃあ普通にそこは本当に先行者としての利益で勝ちに行くとね。  
**Seiji Hagawa:** はい。あ、真似できるよ、僕はあのやり方さえ知っていれば真似できるものだと思う。うん。  
**Shogo Nishizawa:** うん。そうだね。  
**Seiji Hagawa:** はい。なんでもう本当にそのかや視点に対するあの収一さだけで戦うしかない気がします。あとスピード。  
**Shogo Nishizawa:** なるほどな。なるほどな。まあ、なかなかな、なかなかな世界観な。  
**Seiji Hagawa:** え、でも楽能ってそうなんじゃないすか?違うんすか?楽能をなんかそのなんか科学するみたいなのてかあ  
**Shogo Nishizawa:** を科学する部分は、ま、さておきソフトウェアとしての作り込みの要素がたくさんあれば別にそうじゃなくてもね、ソフトウェアの完成度で戦っていけるからとは思ったんだけど。  
**Seiji Hagawa:** 。ああ。まあ、いや、そこはなんか感度がないんで、あの、感度がないんで、ちょっと評価がないですね。  
**Shogo Nishizawa:** ああ、な、なるほど。  
   
 

### 01:33:09

   
**Shogo Nishizawa:** よいしょ。  
**Seiji Hagawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** なるほどね。  
**Seiji Hagawa:** ま、あとは軍道同体という考え方が、あの、かなりコチのものになってしまっているんで、ま、地代じゃなくて通れるのかみたいな、地材取れるのかみたいな話はだいぶ怪しいですけどね。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** え、コ度だと怪しくなるん? 高度だと怪しくなる? コーチコーチ。うん。あ、理解してもらえるかと思。あ、ちゃう、違う、違う。えっと、大けの知識にすていな。あ、  
**Shogo Nishizawa:** そうそうそうそう。  
**Seiji Hagawa:** ああ、そっちね。はいはいはい。行動的な知能じゃなくて広く一般的に知ら渡ってるってこ。そう、そう、そう。あ、で、それをお前ら知財産だっていう風にね。そうそう。同体の研究なんて10年前からあるし、あの繁殖契約の論文1年半前ぐらいにも出てるし。そう。あの、どこで地戦略を取るかっていうのは、ま、ちょっとあの、考えた方がいいかもしれない。  
**Shogo Nishizawa:** な、そうだね。  
**Seiji Hagawa:** なんかでもこの業界にあ  
**Shuhei Misawa:** なんかそのゲノムが大事だ、助が大事だとか、これが大事だって、その広く当たってないものをなんか最初からやりはやり続けてるファームノートがなんかそれが強みなんかなとかって思ったり、まあ、真似されたらひっくり返えるんやろうけどこれでも逆に言うとなんでこれ例えば他者がなんて言うんですか?真似できなかったんすか?ゲノムとか受性ラってジ員とかだってただゲノムを検で別にファームノートが検してるわけじゃないじゃないですか。  
   
 

### 01:34:58

   
**Shuhei Misawa:** あの、投げ、投げてるだけというか、代理店というかで、別に受性欄も、ま、運んではいるけど、なんて言うんですか、あの、牛を勝ってなんか、あの、まあ、南国があったかでももうないんで。  
**Shogo Nishizawa:** なんかここ何年かで私はよくわかったけどみんなソフト作るってできないんだなっていうシンプルな話だと思う。  
**Shuhei Misawa:** ああ。ああ、なるほど。え、それでも技術的なものじゃなくて何作ったらいいかわかんなくて全然なんか人感なものが出来上がってるっていう方ですよね、多分。  
**Shogo Nishizawa:** 我々がカラーやらんのと同じ話でもシンプルにソフト開発が下手くそなんよみんな。  
**Seiji Hagawa:** え。  
**Shogo Nishizawa:** えー、いや、技術的な話と思ってはいればそうだから、ま、全倒なソフトウェア開発の会社と一緒にやっていこうよっていう投資を選択できれば  
**Shuhei Misawa:** ああ。あ、そう。入れすぎなもん。  
**Shogo Nishizawa:** どこの会社もやれると思う。  
**Shuhei Misawa:** ああ。  
**Shogo Nishizawa:** そんぐらいの話だけど、その投資って大きいから額として。うん。それは要線っていう話なだけに見える。  
**Shuhei Misawa:** ま、あとそのなんかひっくり返せようですけどな、真似できない強みになってくるんじゃないですか。  
**Seiji Hagawa:** こんなものをハンドリングできる経営者がいないんだが。  
   
 

### 01:36:23

   
**Seiji Hagawa:** ああ。  
**Shogo Nishizawa:** そう、そう思う。本当ただそれだけだと思う。  
**Seiji Hagawa:** え、だっだろ。  
**Shogo Nishizawa:** いや、だかわかんないんだよな。だってあの遠隔獣医療はソフトバンクにあっさり持ってかれたじゃん。ま、あれ多分誰も追従ないからさ。  
**Seiji Hagawa:** まあ、ソフトバンクが買ってくれるなら買て全然えそさん、え、そさんと小林さんに肩組んでもらって  
**Shogo Nishizawa:** そうだ。ここに来てバイアウト。マイアウト戦略が急に立つのめっちゃおもろいけどな、それ。  
**Seiji Hagawa:** 組んでもらって握手してもらってね。うん。うん。  
**Shogo Nishizawa:** これから農業だってさんが急に言い出す。  
**Seiji Hagawa:** 農業の世界もエージェントだって一言だけ言って、あの、言ってもらって。うん。あの、言えたんフェイドアウトしもしもあると思う。あの、あると思いますね。  
**Shogo Nishizawa:** え、戻るとじゃあここにここと水の交配でベッドをして勝ちに行きますか、我々。  
**Seiji Hagawa:** え、ちなみになんか他の案とかあったりしたんすか ? なんかもう全部これで1時間半使っちゃいましたけど。  
**Shogo Nishizawa:** え、他なんか難しいこと言いな。  
   
 

### 01:38:36

   
**Shogo Nishizawa:** くそ。ちょっと待って。  
**Seiji Hagawa:** いやー。いいんじゃない? うん。うん。あのきのクラウドをどうするかみたいな話に関してはなんか別にまだ話はありますけどね。  
**Shogo Nishizawa:** うん。うん。ま、あれがどういう立ち位なみたいな話はまあ全然別としてあるけど、なんかそこのそれをどれぐらいの中力でやるかっていう話はこうこの話  
**Seiji Hagawa:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** から決めていいかなと思う。だからなんか今みたいにクソほど人かけるべきなのかどうかっていう話は言ってあるかなと。ハートマネージメントサイドね。  
**Seiji Hagawa:** うーん。ん?どういうことすか? いや、今にめっちゃさ、あの、クラウドのデザイン写真とかやってるからさ。  
**Shogo Nishizawa:** いや、なんかすごってだって1234567人とかで  
**Seiji Hagawa:** うん。別にこれアシスタント機能って別にクラウドの UI とかいらないからさ。はいはいはい。めっちゃエンジニア使ってるけどいるんかっていう。ああ。  
**Shogo Nishizawa:** 1年弱ってるんだぜ。  
**Seiji Hagawa:** いや、いらねえよな、俺。俺マジあの UX 写真いらねえと思うんだよな。いらない。  
   
 

### 01:40:26

   
**Shogo Nishizawa:** ま、ただくクラウドはい。  
**Seiji Hagawa:** あれなんかこの人数でどんぐらいかかる予定なんすか?ああ、そうなんだ。  
**Shogo Nishizawa:** え、ま、2月までかかる。2月までかかる。なんなら間に合わないかもまである。ただここれは UI がっていう話じゃなく、クラウドの負債の返済を一切してこなかったからっていう理由になってるんで、これはクラウドチームのせいではあるんだよ。だからこのタイミングでデカップリングをねじ込んだから。そう。もう1回ちょっとエントロピーを抑えないともう開発してらんないのよ。  
**Seiji Hagawa:** 押さえろ。  
**Shogo Nishizawa:** クラウドは。なんで今頑張ってあ、そうそうそうなんでまあまあまあまあって感じね。  
**Seiji Hagawa:** これイコール UI の察信みたいな話になってるという認識でバーってあなじゃない。  
**Shogo Nishizawa:** ただそのそれが行って終わった後はもうかなりシューリングして1人とか2人のセーブにしちゃってもいいよなとかはある。  
**Seiji Hagawa:** まあああてかどの市場取るかだよね。あの、どの市場を取るにどれぐらいのリスク取るかみたいな話だ。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** でもなんかそのクラウドをそのファームのその DP にいた時間でめなんか1番長く触ってきたからそのメス入れあそこになんかあそこは作り上げて欲しいなとはなん個人的に思うというかうんまあ何をするかもクラ作り上げるってなると、ま、おずとあの日本市場を広げるという選択をしているようなものかなと。  
   
 

### 01:42:15

   
**Seiji Hagawa:** あ、思うね。そうね。うん。つまり外には持っていけないからみたいな話。うん。でもアシスタントにベッドするって本当にあの、あの、わかんないけど半年開発したらどっか国外であの営業かけてみますかみたいなあるはアラアライアンス探しに行きますかみたいな話になってくるから。  
**Shogo Nishizawa:** あ、そうだ。  
**Seiji Hagawa:** ああ。うん。あ、ま、まるで違う。いや、確かにわかんないけどブラジル行くかみたいな話になるかもしんない。いや、多分ね、政治が気にしてるのね、なんかいや、さっきと言ってること逆やんて思われるかもしれんけどな。多分当たってて、そのかける時間に対しての効果みたいなのがクラウドいい意味で完成してるところはしてるんよな。  
**Shogo Nishizawa:** いや、そう思う。  
**Seiji Hagawa:** 痒いところに届かないだけで。で、もう例えばそのレポート機能とかその今溜め込んでるその活動記録をどう生かしますかみたいなこの例えば投数シミュレーションみたいな話てアードマネージメントじゃなくていいじゃんと思っ  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** ててでクラウドを作り込むなら多分そそこそこなんですよ。今ハードマネージメントじゃなくて、今の言論してるクラウドになんかこうメスを入れるならなんかこうか回収ま、そのさっきの負債っていうのがあるなら、ま、あれなんですけど、今の溜め込んだこの膨大なデータをどうかすかみたいなその次なる機能、あの、電子繁殖代とか電メモ帳代わりにしかなってないん  
   
 

### 01:44:05

   
**Seiji Hagawa:** でクラウド。それをどう動なんかこう次のステップに上げるかっていうのは別にハードマネージメントじゃなくていいな。  
**Shogo Nishizawa:** うん。それは本当にそう思う。ま、一定の完成を見せて、ただ、ま、使い勝手とかデザインとか、ま、 UI とかの部分で、ま、作り込んでいく余地はまだまだ全然あるけど  
**Seiji Hagawa:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** 、それのか、その使い勝手をこうよくしていくことによってお客さんが1円でも多く払ってくれんのかって言われると、もう結構難しい領域に突入  
**Seiji Hagawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** していると思うから。なんで、ま、次の何かだよねっていうのはそうだと思う。  
**Seiji Hagawa:** だからむしろなんか UI と、ま、ま、 UI の話かもしれないですけどな、削ってあげて、こっから先はこっちに来てくださいねてやってそこにしっかりお金を払ってもらうみたいなの方は、あの、だったらハードマネージメントしっかり使い込まなきゃなっていうその上流というか1日のその活動登録のモチベーションみたいなクラウドカいはしたけど使わないんだよねみたいな話になってこないかなって。  
**Shogo Nishizawa:** ま、それがあの、今の出し訳の戦略の1つですよね。  
**Seiji Hagawa:** ああ、でも2月までかかるんだ。うん。てか  
**Shogo Nishizawa:** いや、ま、それは遊んだけが多分多分微妙に回でも AI ならなんとかしてくれるって。  
   
 

### 01:45:33

   
**Seiji Hagawa:** 2月2月じゃ全然変わんない。ああ、そうか。うん。うん。うん。まあ、だからやっぱ組織とかもな、あの、ま、もうちょっともう、もう1段階やることや調査や、ま、それこそ地材回りと考えてからでいいと思いますけどうん。まあ、ま、本当にまるまる1つ会社を作る気持ちで、あの、事業戦略はまっさりに考えた方がいいなと思う。第3創業機ね。うん。  
**Shogo Nishizawa:** え、このまま行くとアシスタント昨日ページが空白のまま9月を迎えてしまうじゃん。  
**Seiji Hagawa:** いいでしょう。9月にはなくてマジで。うん。  
**Shogo Nishizawa:** 9月とかいうショートステップで何も何も作り込めない感じになってる上にまあまあマネジメントるっていうこの状況  
**Seiji Hagawa:** いや、だから僕、あの、やっぱ採用戦略が1つあるなと思うのは、あの、西沢さんがちゃんと軽くなるような採用するっていうのはいいかな。はい。  
**Shogo Nishizawa:** めっちゃおもろいな。だんだんみんなの重を分け与えていく感じ。  
**Seiji Hagawa:** いや、ちゃんとテックリードやっとって、あの、そっちはそっちでやってねって言えるようにするってのはありがとです。  
**Shogo Nishizawa:** いやあ、ちょっとな、まあ、大沢さんかマシもさんをちゃんと育てないといけないな。  
   
 

### 01:47:31

   
**Shogo Nishizawa:** よし。え、今日のこれで平さんと新託さんにぶつけるべき文章を産業ぐらいでまとめて私にくださいよ。  
**Seiji Hagawa:** え、あの、周り回って、あの、結局今使、作ろうとしてる UI、 UX を、あの、強中に僕と周辺で詰めてその話をすりゃいいんじゃねえかと思ってんですけど。はい。これが前、あ、うん、うん。タさんに見せたんだっけ?あの、あれ、勾配のタさんに見せたんだっけ?見て、  
**Shogo Nishizawa:** はい。ああ、胴体の側のはいはいはい。  
**Seiji Hagawa:** あ、見せてないよね。だからこれがとこれが繋がってこういう風に動くんだみたいな。あ、僕、あの、僕の  
**Shogo Nishizawa:** あ。あ、勾配のやつ動くかな ? 勾配のやつあとちょっといじってもいい ?  
**Seiji Hagawa:** V0のまだ何にもなんて言うんですか?あの、書き換えてないですけど、 V0の中に入ってるんで、もう一旦明日はそれでいい、いいかなと思った。  
**Shogo Nishizawa:** はい。はい。はい。なんかな、ちょっとあのレポートタブちょっといじりたいんだよな。イメージ。こんなイメージっていうのを見せたい気持ちがある。  
**Seiji Hagawa:** なんかどうしたいとかあります。  
   
 

### 01:48:48

   
**Seiji Hagawa:** なんかあれ、あれでしたっけ ? あの推奨個数を変動させたいみたいな話でしたっけ ?  
**Shogo Nishizawa:** いや、なんかね、あの、これはさっきのコミュニケーションに繋がるんだけど、原場系のコミュニケーション感みたいなのがちょっと出したいっな。っていう、っていう感じね。  
**Seiji Hagawa:** それかなんかこれなんかどうやったら渡せるとかあるんかな ? あ、でも西田さん持ってるんでしょたっけ ?  
**Shogo Nishizawa:** ああ、まあまあま、コードもらったから別に私はあのコード側ちょっといじってみて動きそうだったらそれ見せるけど、ま、そのワンチャン動かなかった時よで V0でそのまま見せてもらうで全然。  
**Seiji Hagawa:** ああ、分かりました。  
**Shogo Nishizawa:** はい。  
**Seiji Hagawa:** あ、じゃあそっちは一旦お願いします。僕も準備してます。  
**Shogo Nishizawa:** はい。あざす。  
**Seiji Hagawa:** こんな感じ。こんな感じで。じゃ、来年の頭は3人でヨーロッパに営業しに行くということでいいですね。  
**Shogo Nishizawa:** ヨーロッパになった。何なんだよ。ブラジルとかオーストラリアとか言っといて最上ヨーロッパなのか。  
**Seiji Hagawa:** 本当よ。さっきそう言ってた。じゃあヨーロッパ行って。いや、なんかヨーロッパフリーストールが多そうなんで、あの  
   
 

### 01:50:23

   
**Shogo Nishizawa:** ああ。  
**Seiji Hagawa:** ああ、はいはい。ヨーロッパ行って狭いしね。そう、そう、そう。日本って感じで。  
**Shogo Nishizawa:** いやあ、やっぱインドでしょ。インドかモンゴルでしょ。  
**Seiji Hagawa:** えい。  
**Shogo Nishizawa:** 国感のモンゴルでしょ。  
**Seiji Hagawa:** 絶対あったかい時でいいでしょ。いや、でもなんかやっぱこう、あの、アフリカぐらい伸び歩ある国に行きたい。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** なるほどね。なるほど。  
**Shogo Nishizawa:** アフリカいいけど水ないからな。できるからな。  
**Seiji Hagawa:** 南って水ないんすか? 海水はあるんじゃない? なんかエジプトとかある意味です。  
**Shogo Nishizawa:** いや、わかんないけどね。海水じゃ牛変えないでしょ。アームベルトはダメだよね。だからエジプトああ、内容から全然違おあ  
**Seiji Hagawa:** でもなんかあのアフリカの南側の地域ってあのやからの滝って多分どこでしたっけ?あれ内ア違ヤだ。間違えた。間違えた。えっとえっとなんだっけ?えっとアフリカのでかい滝な何だっけ? あれか? えっとあ、ビクトリアの滝だ。そういうのあるね。  
   
 

### 01:51:52

   
**Shogo Nishizawa:** 、あれどこなあ。  
**Seiji Hagawa:** あれ、えっと、あれはジバブエジバブエ。あ、  
**Shogo Nishizawa:** 全然わからんわ。アフリカ事情。新バブエ。  
**Seiji Hagawa:** ジバブエなんか湖があるよ。  
**Shogo Nishizawa:** え、確かに全部とかさ、人だけ無駄にいるんだから、そういうなんかクソ忙しい、クソ忙しい事業をやらせるべきだよね。ずっと思ってるわ。インドとかさ、あの人多いところはさ、24時間落能させるべきなんだよな。本当そう。  
**Seiji Hagawa:** だから南アフリカみたいにてかあれだよな。南アフリカとああ、ま、でもルアンダはちょっと離れてんだな。ま、だから南アフリに経済発展してるところに隣接してるからなんかこうまくいかんかみたいな。そうすね。炭水がないよ。  
**Shogo Nishizawa:** ワンタはいはいはい南アフリカとかね、ケニアとかは結構発展してるもんね。  
**Seiji Hagawa:** ジバベタ水ない。  
**Shogo Nishizawa:** え、え、行くならまだガスカル行ってみたいんだけどな。私ガスカル行ってみたいよね。  
**Seiji Hagawa:** カスカルまだガスから発展してんすか?結構物が発展してた。あ、だったら牛もっていうね。  
   
 

### 01:53:05

   
**Shogo Nishizawa:** だからた。いやいや、別にもう動物が発展してるぐらいだ。  
**Seiji Hagawa:** いや、いいじゃん。アルベニとさ、その上水道とかあの上水上水機器の整備に整備そう事業と一緒にうん。いや、こはなんか多分め治安悪いだろうから入れ入れないんじゃないかな。  
**Shogo Nishizawa:** あ、ジンバブエとかポツ穴とかあの辺オモザンピークとか食ったこと全然なん全然わからんわ。正直全然わからん。あ、え、アフリカチアンランキング出てきた。  
**Seiji Hagawa:** あ、でもダ湖あるな。そうある。安にや。いや、もう全部悪いでしょ。ちょっともう日本に毒されてる。絶対す  
**Shogo Nishizawa:** 犯罪スコアとかいう謎のスコアどう見ていいかわかんないな。  
**Shuhei Misawa:** Ja  
**Seiji Hagawa:** あ、でも向こうで楽やったら今度あれかな?牛盗まれるとかあんのかな? 知らんある。  
**Shogo Nishizawa:** やば、こ、牛落ちてたつって。  
**Seiji Hagawa:** あ、なんかあの結婚するプロポーズが牛何百送るからみたいな単位って聞いたことありますよ。アフリカって。あの  
**Shogo Nishizawa:** そんな、そんな遊牧民みたいなことをしてんの ? まあ、ま、日本でもその昔はあったらしいけどね。  
   
 

### 01:55:01

   
**Seiji Hagawa:** はい。そう。なんかあの蚊が1万国じゃないですけどなんかその単位になってるみたいですよ、確か。  
**Shogo Nishizawa:** 牛渡すね。でもそれトラクターが出る前の時代の話やで。  
**Seiji Hagawa:** そううっすね。ま、あと入牛かどうかもわかんないし。いや、いや、資産値が高いんすよ。あ、そうそうそう。それは確定してると銭がないから。  
**Shogo Nishizawa:** いやあ。  
**Seiji Hagawa:** で、どこの国だっけな?アフリカのどっかの国がどっかの国から借りたの負債を返すのにキャッシュがないからってあの牛2刀で返したみたいななんかニュースがなんか何ヶ月か前に見ましたけどあの運んでる牛全員ガリガリでしたよ。っかりでしたね。  
**Shogo Nishizawa:** まあ、まあまあまあ、それはそんなもんよ。原牛に近いなんか。ああ、ナイジェリア。  
**Seiji Hagawa:** 肉もねえしも出ねえみたいな感じだ。南アフリカ  
**Shogo Nishizawa:** ナイジェリアやばいんだ。ナイジェリアやばいって。  
**Seiji Hagawa:** やばいでしょ。  
**Shogo Nishizawa:** え、でもめちゃくちゃ発展してんのにな。最も人口が多くてビジネスチャンスが大きいのにめちゃくちゃ犯罪やばいって。  
   
 

### 01:56:32

   
**Shogo Nishizawa:** もう何も信じられないじゃん。  
**Seiji Hagawa:** あの、ルンダーはいいらしいですよ。あの、首都に、あの、あ、どうだな。  
**Shogo Nishizawa:** あ、じゃあルアンダじゃん。  
**Seiji Hagawa:** えっと、首都がき、えっと、なんだっけ ? き、きな、なんだっけな ? ルアンダシトな何だっけ ? 名前だ。  
**Shogo Nishizawa:** 知らない。言われたとこでピント来るかどうかわかんない。  
**Seiji Hagawa:** あ、はい。気軽結構中国系の企業とかがあの来てるみたい。  
**Shogo Nishizawa:** え、ルアンダ、ルアンダ GDP 悪くない。悪くないことはないけどまあまあだいぶちっちゃいね。うん。まだ的なあれなんだね。  
**Seiji Hagawa:** あの国の成り立ちは全く的じゃないですけどね。リカなんてそうだろ。  
**Shogo Nishizawa:** ま、そんなんばっかだよね。やっぱ大陸繋がってるってそういうことなんだなって思うね。  
**Seiji Hagawa:** うん。でもあのルアンダとかはだってルアンダ内戦であのむちゃくちゃあの片方の民族が片方の民族大逆殺してるから。ああ、そうね。なんか見たわ。  
**Shogo Nishizawa:** ああ。  
**Seiji Hagawa:** しかもそれがあれなんだよな。ここ  
   
 

### 01:58:04

   
**Seiji Hagawa:** 30年で起きてるってのがまた怖いよな。  
**Shogo Nishizawa:** いや、その30年とかで聞い取っちゃったらもうどこもくしゃくしャだって。無理。無理。そんなん。  
**Seiji Hagawa:** やっぱりイギリスが悪いんすか ? イギリスのせ、立人のあの歴史学者が1番最初に絶望するのがなんて自分の国は悪いんだみたいなんて絶望するらしいですよ  
**Shogo Nishizawa:** あー。  
**Seiji Hagawa:** 。  
**Shogo Nishizawa:** ま、それだけ、それだけじゃないとは思うけんね。  
**Seiji Hagawa:** 自爆重たい。  
**Shogo Nishizawa:** いや、人類に民主主義は早すぎるんだよ。  
**Seiji Hagawa:** うん。ま、やっぱ暴力は最強のソリューションですよ。  
**Shogo Nishizawa:** いやあ。アジアもまあまあ発展してきたなと思うけど全然普通に食うた怒るもんな。ちょっと引くわあれ。もう一生政治信頼されんやろ本当。  
**Seiji Hagawa:** はい。  
**Shuhei Misawa:** え、でもルンダー結構すごくて内戦の後そのえっと確か虐殺された側の民族からあのすごいリーダーシップを持ったあの大統領が生まれてあの民族有和を掲げてそっからすげえ経済安定  
**Shogo Nishizawa:** うん。うん。ええ、ええ、え、いいね。  
   
 

### 01:59:33

   
**Shuhei Misawa:** して、あの、めっちゃ経済成長したんすよね。  
**Shogo Nishizawa:** いや、でもそのパターンもな、なんかしんないけど、そういう人途中年取ってきたら狂ったりするパターンあるからな。  
**Shuhei Misawa:** そんな  
**Shogo Nishizawa:** チリみたいに。  
**Seiji Hagawa:** ある。あ、でもあの、そうですよ。あの、ずっとそっから独裁政権ですね。  
**Shogo Nishizawa:** あ、そうだよね。そう。なんか年置いてきたら急になんかサイパスみたいになるんだよな、そういう人たち。  
**Seiji Hagawa:** あと奥さんの言うかないんじゃよ。まし、  
**Shogo Nishizawa:** はあ。そっか。  
**Seiji Hagawa:** 実はあの嫁がめっちゃビジョナリーなのかもしれない。  
**Shogo Nishizawa:** それはそれですごいな。  
**Seiji Hagawa:** のじゃあ終わ UI やりますか。  
**Shogo Nishizawa:** いやあ。  
**Seiji Hagawa:** はい。ま、僕たちの元気が続く限りとりあえずトライしますよ。  
**Shogo Nishizawa:** え、それは私は楽しみに明日待ってればいいの。え、元気 ? それとも電気、電気続くかな  
**Seiji Hagawa:** 元気です。の電気がついてついでも僕と僕も政治もあの電気に見えない何か動いて  
**Shuhei Misawa:** で駆動してるわけじゃないんで、あ、電気がないと駆動する気にはないならないんですけど、あの電気が繋がってるわけではないです。そう、そう。  
**Shogo Nishizawa:** はい。  
   
 

### 02:01:25 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*