2025年8月20日

## 定例: Agent Team～文字起こし

### 00:00:00

   
**Shogo Nishizawa:** こ入れるかわかんないね。移動中だから。そしたらリスピス。  
**Shuhei Misawa:** 怖い。だけやってもいいんじゃない? だってわしもうないしね。確かはい。  
**Seiji Hagawa:** いじさん、あの、昨日整理は今日1杯かかるんで、あの、最速でこのコースどんぐらいかかるという合わせはちょっと今日のになりそうなんですけど、え  
**Shuhei Misawa:** 月曜ミーティングはちょっと残念ながらあの普通にエンジョイしてるから何もできんわ。目品いい。  
**Seiji Hagawa:** 、もうこれは月曜ということですね。あ、分かりました。はい。  
**Shuhei Misawa:** いや、普段だったらさ、あれだけど。  
**Seiji Hagawa:** あ、分かりました。  
**Shuhei Misawa:** お疲れ様です。お疲れ様です。お願いします。  
**小林晋也:** さん。はい。じゃ、よろしくお願いします。  
**Seiji Hagawa:** します。  
**小林晋也:** じゃあチェックインからどうぞ。  
**Shuhei Misawa:** はい。じゃあ私から、えっと、え、だいぶ良くなったんですが、あの、昨日ステーキを食べたら油が重たすぎてですね、ちょっと今胃一丁の調子が悪いという感じで、え、若干微妙な感じですが、あ、はい。お昼に一応薬飲んだら良くなってきたんで、多分大丈夫だと思います。よろしくお願いします。  
   
 

### 00:01:48

   
**小林晋也:** はい。まあ、端的に年ですね。はい。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** 油がどうやらダメなようです。  
**小林晋也:** はい。はい。どうぞ。  
**Shogo Nishizawa:** あ、はい。え、お疲れ様です。え、特にそうですね。気がかりもなく、え、集中して望めそうです。よろしくお願いします。  
**小林晋也:** はい。あ。はい。どうぞ。  
**Seiji Hagawa:** はい。え、私も言葉に受ける気がかりはありません。よろしくお願いします。  
**小林晋也:** はい。はい。俺はもうちょっともう眠くても今成功マット止まってんですけど、今中別向かってんですけどね。  
**Shuhei Misawa:** おあ、そう。うん。  
**小林晋也:** もう眠くてちょっと運転していく自信がないんで終わったら一眠りして行こうと思います。ところが3時から取り締まり役介ですね。今中ちゃん別にいるんですよ。あと1時間かかるんですよね。え、てか寝てる暇がないんです、実。え、ちょっと眠たいですね。はい、以上です。はい、じゃあ先週どうだったかと今週うですね。  
**Shogo Nishizawa:** はい。  
**小林晋也:** ど、今週ってか、ま、次の1週間のアクションどうするかっていうのをじゃあシェアしてください。  
   
 

### 00:02:54

   
**小林晋也:** どうぞ。  
**Seiji Hagawa:** はい、じゃあ私から、えっと、先週ですが、えっと、木曜日で、え、給与させていただいた、えっと、改良関連ですね、シミュレーション関連の資料作成やってたのと、えっと、月曜日、え、周辺と一緒に、えっと、応法していたところと、あと、えっと、ぬきさんのですね、えっと、採用準のところを、えっと、やっておりました。で、今週ですが、えっと、先週のですね、えっと、えっと、ジを、えっと、クラウド側へ統合する場合のですね、全体機能の整理のところの資料作成を進めています。で、えっと、昨日の、あ、昨日整理自体は、えっと、今日中に多分終わる想定なんですが、ちょっとあの、高数出しのところが西田さんと打ち合わせするのが月曜日になりそうなんで、えっと、来週月曜日に、えっと、個数埋めたところを、え、給できる見込みです。一旦ちょっと、あの、昨日の統合のところの、えっと、資料作成できたら、あの、まず小林さんに共有意したいと思います。で、えっと、今週2点目が、えっと、抜きさんの業務委託契約の、えっと、ところを進めたいなと思ってます。  
   
 

### 00:04:04

   
**Seiji Hagawa:** で、あとは、えっと、あの、警戒議で出てた、あの、セミナー向け、え、等の、あの、改良速度とかシミュレーション周りの分析の先出しのところをちょっと、あの、動かそうかなと思ってます。はい、以上です。  
**小林晋也:** うん。はい、ありがとうございます。はい。じゃあ次どうぞ。  
**Shuhei Misawa:** はい、えっと僕行きます。えっと、先週はそうですね、えっと、政治と、えっと、改良シミュレーションの資料作成をやってたのと、えっと、先週のえっと定例修字定例で、えっと、既存区へのヒアリングが決定しましたので、日程調整田中さんを中心にやってくださいっていうお願いと、えっと、中で喋るちょっと自信がなかったので資料を簡単に、えっと、先週作ってました。で、今週、えっと、そのヒアリングを、えっと、実施しまして、その結果を、えっと、ギットにあげてます。で、えっと、それをまとめてたっていうのと、あと、えっと、西田さんから、ま、ずっと、えっと、並行してやってたことではあるんですけど、アシスタント機能の具体的な機能の、えっと、立案、えっと、どのタイミングでどういう機能がやっぱり必要なのかっていうところを、えっと、もっと詰めるっていうところを、えっと、今週金曜日、えっと、西さんが週明1発目でこういうもうこれこういう人がこういう機能を使うことでこうなるっていうものが  
   
 

### 00:05:31

   
**小林晋也:** あうん。  
**Shuhei Misawa:** いいと思いますっていうところまで、えっと、喋れるっていうところを作ろうかなっていう風に思ってます。はい、以上です。  
**小林晋也:** はい。ありがとうございます。はい。じゃあ次どうぞ。  
**Shuhei Misawa:** はい。え、私ですね、え、やっていたところは、あ、チャット及びエージェント機能のところのベース実装を入っていました。え、具体的な IP のクライアントだとかログインの気候だとか、あとは、ま、エージェント周りでエージェントエージェントにするとか、ソケット通信で新珠をクライアントかに吐き出せるとかといった部分の実をしていました。で、え、これからですが、ちょっと明日明後日お休みいただいてるんですが、あ、その1個は、え、今ざっと作ったところの、あ、動作確認とデバッキングしていくところと、えっと、 A転機能で一部非期的に動かすところがあるんで、え、バッチ部分としての機能設計と、ま、ベースラインの実装というところと、あと今三沢君が言ってくれたアムシナリオの作成のところと、え、ま、それに応じた、ま、最小限のミニマンセットで、え、機能作ってみるというところを来週はやりたいなと思っております。  
   
 

### 00:06:41

   
**Shuhei Misawa:** で、え、1つですね、え、ま、ブロックとして書きましたが、あ、えっと、クラウドの更新系の API が、あ、ちょっとなんかうまく切り出すには難しい感じで実装データ更新が入ってたんで、ま、それは既存のクラウド API を叩けるように、えっと、 V 3のクラウドチームのログインセッションの SSO 化の進捗を見ながらうまく取り込むような感じで実装していきたいなというところで、え、対応を始めています。  
**小林晋也:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 以上です。  
**小林晋也:** はい、ありがとうございます。えっと、俺の方は、あの、前回言ったあの、コンポーネントの整理のところ、あの、ともちゃんとやったんで、そこをあの、どんどん整理してってもらってるっていうところと、あとファンボードとツデイのあのところ、もう1歩踏み込んで使用設計をして、え、いますというところで、またまだちょっと画面作り切れてないんだけど、今ちょっとあの、フィクマ見てもらえれば今作りかけるのやつがあるんですけど、あの、そこの今使用を固めているところですね。で、今週ももうそれを続けるのと、あと政治側からあの機能の一覧が来たらそっち側今度あのともちゃんと一緒にあの作りジのモックの方を作り始める  
**Shuhei Misawa:** お  
**小林晋也:** ところを進めようかなと思ってます。はい、以上です。  
   
 

### 00:08:08

   
**小林晋也:** はい。今週議題なんかありますか ? うん。  
**Shogo Nishizawa:** 改め  
**Shuhei Misawa:** 村上さんと、あの、風景さんの報告って、えっと、やった方がいいですか? あ、そしたら、えっと、共有します。画面共有しますね。ちょっと別の資料が映ってるんですが、これかな?はい。  
**小林晋也:** ああ、してくれるならはい。  
**Shuhei Misawa:** えっと、昨日18日に、えっと、村上智さんと清水ゆきさん、えっと、のお二方に、えっと、ヒアリングしてまいりました。で、えっと、8月7日の時点でこういう風に、えっと、小林さんと話してこういう感じになりそうですっていう、あの、 DP にやったヒアリングと、えっと、ほとんど同じ内容で、えっと、話してきました。で、それに対してのフィードバックを頂いた資料になります。で、まず1つ目、あの、 Today の、えっと、廃止と、えっと、廃止というか、えっと、個体リストっていうような概念になりますっていうところの、えっと、フィードバックです。えっと、村上さんと、えっと、清水さんどっちとも、どちらともですね、あの、かなり賛成という風な、えっと、反応でした。  
**小林晋也:** か。  
**Shuhei Misawa:** で、えっと、特に村上さんはやっぱり、えっと、誰にタスクを割り当てるかっていうのを毎朝ご自身が、あの、なんか全員、全部の今日のなんて言うんですかね、あの、仕事一覧みたいなものを噛み砕いて各個別に渡してるみたいなことをやられてる。  
   
 

### 00:09:57

   
**Shuhei Misawa:** で、それがあのごとに結局人が割り振られてるので、えっと、業者ごとに割れ当てられるっていうことはその画面にその人がアクセスするっていうので朝のその作業がなくなるっていうところで、あの昨日、えっと非常に賛成だっていうご意見でした。で、えっと、シミさんの方は、えっと、そのプランの時態時点で Today は確認するので、そこがさらにその見やすくなる。  
**小林晋也:** あ  
**Shuhei Misawa:** 例えば繁殖の人なら繁殖しか結局見てないしとかていうその役割に応じてその切り分けられるっていう機能に対して、あ、全部その画面を確認しなくていいっていうところで、えっと、すごくあの、あ、それいいですねっていうようなご意見いただきました。で、実績のところは、えっと、初めてなんですけど、あの、ノートっていうところを使ってるっていう風な、あの、フィードバックもらいまして、えっと、  
**小林晋也:** あ。  
**Shuhei Misawa:** 結構誰が、あ、これやったんだねっていうその結果を、えっと、人に応じて、あ、この人がしっかりこれをやってくれてるねっていう、結構そのトデって牛が守護になってると思うんですけど、ノートっていうその人が守護になってるところを、えっと、しっかりはあの、見て、えっと、その業務が遂行されてるかどうかっていうのを確認されてるみたいですね。  
   
 

### 00:11:08

   
**小林晋也:** はい。  
**Shuhei Misawa:** 特にあの新人の方にえっと入力まではお願いしてるんですけどその自分たちのルールに沿って入力されてるかどうかっていうものは牛を見るよりかはもうその人が気になってるんで人をがこれを入力しましたっていうその人としてまとめられてるんでノートを見てるっていうようなあの使い方されてるっていうようなことでしたね。  
**小林晋也:** うん。  
**Shuhei Misawa:** はい。で、えっと、ファームボードの、えっと、役割なんですけど、えっと、例えば、えっと、日時管理に特化します。で、カードっていうのは、えっと、お気に入りっていものにして、 KPI っていうものを、えっと、日々の作業が、えっと、常に反映される、大きく反映されるようなものに変えていきます。ていうようなご説明しました。  
**小林晋也:** よし。  
**Shuhei Misawa:** で、えっと、村上さんの方はですね、えっと、もう、えっと、シさんの方も賛成っていう風に言ってくださって、えっと、特にそのお気に入りのところですね。えっと、今3つに分かれてるんですよね。牛とか、えっと、牛軍の状態みたいな感じで、で、そこに応じて見れる個体リストが微妙に変わってまして、あれ使用的に、えっと、全部個体リストプラス確か有軍リストが入ったり入ってなかったりすると思うんですけど、そこの部分でその1番上にお気に入りっていうのを1個にすることによって、あの、順番を好きに変えられるので、1番上にそのなんて言うんですかね、自分の持っていきたいものを持って来れるっていうところがあの、すご使いやすい。  
   
 

### 00:12:41

   
**Shuhei Misawa:** つまり1回1回1個にまとめてくれるのはすごくありがたいっていう風に言っていただきました。で、えっと、村上さんはですね、その日管理っていうとこには特化するっていうのはすごくありがたいっていう面で、じゃあそのでも例えば分断っていうものを1個そのつまみ出した時にあのしっかりそこは年単位でその日々の管理をするにしてもあの長いこの行動に関しては長いレンジで欲しいっていうものはもしかしたらあるかもしれないねっていうような意見をえっといただきました。で、えっと、次、 AI アシスタントの導入のとこですね。えっと、ここに関しては結構皆さん、えっと、ま、我々もそうですけど、えっと、ちょっとどういう風な機能になるかっていうそのイメージのところで話  
**小林晋也:** お  
**Shuhei Misawa:** が膨らんではいるんですけど、えっと、 DP でヒアリングあったように何か活動登録してすぐ実行されるってよりかは何か保留みたいなステータスがあって、やっぱり管理者が承認っていうものじゃないと結局全今日の1日の活動履歴ってもの洗い出して全てあの再確認するみたいなのがま新機能だからそのどういう登録されるか分からないっていうところでなんかあったら嬉しいなっていうのが村上さんのご意見でしたね。で、市民さんに関しては、あの、もうすでにそのファームノーっていうのに、あの、強い満足っていうのを、えっと、持ってくださってるので、なんか新しい機能ができるっていうのはすごくありがたいことなんですけど、今の使い方っていうところをしっかり残してくれることによって、あ、ちょっと自分にはわないなって言った時にその前の、まり今の使い方っていうのをしっかり残してくれるかどうかっていうところ  
   
 

### 00:14:07

   
**小林晋也:** あ。ちょ  
**Shuhei Misawa:** を気にされてたっていうようなご意見をもらいました。  
**小林晋也:** よし。  
**Shuhei Misawa:** はい。で、最後にちょっとなんかあの大雑になんか時間をの許す限りあとフィードバックというよりかはあのファームノートなんかこれこうなのみたいなのがあればっていうすごい大雑っ把な質問をえっとさせていただいたのでそれが3番目です。で、えっと、村上さんからはちょっとハードマネージメントっていう名前が、ま、ハードってその軍っていう意味だと思うんですけど、ま、硬い柔らかいのはあのハードっていう意味かなっていうので有軍管理っていうのがイメージつかないっていうところと、せっかくダッシュボードじゃなくてファームボーっていう名前の造合を作を使ってそのファームっていうなんて言うんですかね言葉をたくさん散りばめてきたのになんかなくす  
**小林晋也:** ちょ  
**Shuhei Misawa:** ももったいないなっていう風なご意見をもらったりとかですね。あとそうですね、そのハードマネージメントっていう言葉にちょっとまたえっと近い意見なんですけど、やはり我々が使う言葉と現番の方々が使う言葉にちょっとずつなんかあのなんて言うんですかね言葉の壁みたいなのがもしかしたらあるかもねみたいなのをあの村上さんから言われましたね。例えばあの答えリストの条件を作る時になんか N が何以上みたいなところでこの N って何みたいなのとかま、さっきのあれですねハードマネージメントって言われた時に有軍管理っていうのがすぐ紐づかないみたいなところがちょっと気になったっていうところですね。  
   
 

### 00:16:14

   
**Shuhei Misawa:** で、えっと、村上さんからもう最後にあの、講子の品種によってなんか分便がやっぱり変わるんで、なんかその牛の生理的なものみたいな牧場が変わったらルールが変わるものってよりかは同じ牛っていうところで、あの、食らうファームノートの製品がしっかり牛というものを反映してくれたら、あの、すごくもっと使いやすいものになるんじゃないかっていうご意見でした。  
**小林晋也:** はい。  
**Shuhei Misawa:** で、えっと、清水さんからですね、えっと、ノートっていう機能はやっぱりすごく、あの、他の機能と違って人っていうのをあの、置いてくれてるので、あの、なんて言うんですかね、 to よりも使ってますっていうところで、あの、なんて言うんですかね、結構重要視してますっていうのを最後、あの、繰り返し、あの、おっしゃってたので、最後、あの、重要なフィードバック要望として、えっと、最後記入させていただきました。えっと、一旦昨日の、えっと、ヒアリングの結果の共有は以上です。何かご質問なり、あの、コメントがあればお願いします。  
**小林晋也:** うん。ありがとう。あの、よく理解できた。ま、ちょっとこれベースにしながらちょっと考えるわ。うん。  
**Shuhei Misawa:** あ、ありがとうございます。あと、えっと、今田中さんの方で随時裏で進めてくださってまして、ちょっとあの、畑の都合で、えっと、ちょっと後ろしになるかもっていう風には言われてるんですけど、27日の10時から、えっと、日勝の、えっと、とか、あ、待機か、待機、待機の、えっ  
   
 

### 00:17:47

   
**Shuhei Misawa:** と、さんと、えっと、今、えっと、ヒアリングする予定まで、えっと、か、ほぼ確定っていうような感じで、他は今随時調整中というような感じになってます。  
**小林晋я:** うん。まあ、ちょっとこれぐらいのレベルでフィードバックもらえるならちょっと数増やした方がいいかもしらんな。  
**Shuhei Misawa:** うん。結構皆さん使ってくださってて本当肌見話さない。  
**小林晋也:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 特に清水さんに関してはタフなんかいらなくてクラウドあるからっていうような感じで、あの、かなりあの、ま、昨日は偏ってるかもしれないですけど、ヘビーユーザーで、あの、1個言えばもう結構皆さん、あの、それにあのか、関連するなんて言うんですかね、挙動なり、使い勝手みたいなところをなんかバーっと、えっと、喋ってくださるので、すごくあの、有益なフィードバックいただけたかなと思ってます。  
**小林晋也:** うん。うん。オ、ま、ちょっとあの、あの、ま、西尾さんとかも含めて、まあ、10件ぐらい聞いてきて全部で、あの、田中さんに言えば、あの  
**Shuhei Misawa:** あ、分かりました。あ、分かりました。それ含めてはい。あ、分かりました。はい。  
**小林晋也:** 、いや、田中さんから増やした方がいいって言われたんだけど、いや、いいよ。  
   
 

### 00:18:53

   
**小林晋也:** 少なくてって俺が言ったんだよね。うん。うん。も、もうちょっと相談したらいや、いっぱいあるから、あの、相談先、あと鈴木県とか、あの、規模小さいとこも聞て聞いてきた方がいいかもしれない。うん。うん。なるほど。よかりました。  
**Shuhei Misawa:** はい、ありがとうございました。はい。  
**小林晋也:** うん。ありがとう。うん。引き続きよろしくお願いします。はい。ここがありますか ? なければちょっと最後俺から1つあるんだけど、あの、ま、今日の午前中もちょ警戒議あったんだけれども、あの、お、会社としてね、ま、非常に今収益を結構立てなきゃいけないような状況になってて、ま、なんでかと言うと、ま、金松の今交渉をやってるんだけども、そこの交渉のところの金額は、ま、我々が想定してる万額が入らんっていうことが、ま、明確になってきてることと、お、あと今、あの抜本的な警戒学っていうのを今進めて、え、いて、え、もうラキは絶対黒字だというところで、しかも黒字も黒字でしっかりと儲けるレベルでの黒字だっていうことを言ってんだけども、ま、どういうことかと言うと、ま、あの、今金松の支払いの金額がまとめてこないということと、あと資金調達をしないということを前提に考えると、もう12月で潰れんだよね。  
   
 

### 00:20:44

   
**小林晋也:** で、資金調達は、ま、するんで、あの、潰れはしないんだけれども、あ、事業単体ではそうなるってこと。  
**Shuhei Misawa:** お  
**小林晋也:** ということは、つまり我々がやってることは潰れる事業やってるんですよ。ここを認識して、え、全車でその期間を共有してスピードを上げてきましょうっていうのは、ま、今日午前中話した話で、ま、あのね、もう、あの、どのぐらいのレベルで話してるかというと、もう来期上機予算が達成できなかったらリストラするところまで考えなきゃいけないっていうような状況なんだよね。てかもう実は神機じゃ、あの、これち本当はロジックが立ってなくて、神機に判断だったらもう潰れてんだよね、会社はね。それはなんでかったら、ま、資金調査達すること前提に考えてるから、あの、そうしてるんだよね。な、だから、ま、資金調達を考えれば続く。ま、ここで、ここでしか言わないけど、この話は資金調達をすれば続くんで、あの、そこは問題ないんだけれど、ただ我々がやってることっていうのが事業計画上の数値に乗っけてないのよ。コストしか乗っけてないので、つまりここで上がっていく売上っていうものは、ま、アップサイドなんだよね。なのでここのあのアップサイドの部分が早け早いほどあの今言ったようなところの危機的状況、危機的じゃねえや。  
   
 

### 00:21:55

   
**小林晋也:** えっと、今はサバイバルモードって言ってんだけども、ま、サバイバルモードを抜け出すことができるんで、だからここのアウトプットの質とスピードってのが非常に重要だってことをちょぜ非皆さん認識いただきたいなということと、もう、あの、相当色々議論してきたんで、今までもうアウトプットのタイミングだから、もうひたすらアウトプットを出して顧客に評価してもらうっていうことを、あの、スピード上げてかなきゃいけないから、あの、そこをね、ちょっと意識して、え、欲しいと。ま、会社の、ま、とはいね、今脅したくて言ったれるんじゃなくて、ま、実際会社続くんでそこは大丈夫なんだけど、あの、なんだけども、皆さんのね、もうこの、あ、あの、今やられてることの、あの、ところの質都量にかかってるというところに、え、今あるんでですね。ま、タモンとかね、え、腕とか、あ、エジ高野がやれるレベルっていうのはもうかなり限界のレベルまではもうあのストレッチして今、あの、やってるんで、あの、ま、あとここのスピードどう開けられるかっていうとこにかかってるんで、あの、ちょっとそういう意識をね、ちょっと持って、え、いただきたいと、あの、会社がおかしくなるみたいな、そういう危機感を持って欲しいんではなくて、ここのスピードを上げるってことが会社全体をね、もう本当にかなりドライブするということが間違いないんで、ええ、なのでちょっと優先順位今ジンにあげたのもあのカラーの新規出荷停止によって売上  
   
 

### 00:23:16

   
**小林晋也:** がなくなるんで、え、ジンのね販売をもう1.7倍にするんですよね。だからあのジンのソフトウェアの回収が非常に重要になってるっていうところがあるんで、ま、重要重要ばっかりなんだけれども、ま、でも重要重要の中でも、まあ、1番人をね、あの、持ってきて、ま、次にアシスタント、お、ま、次にクラウドの殺信ぐらいの順番かなって前話したと思うけどかなとは思ってるんで、あの、なんだ、ちょっと政治のとこのスピードもは早くね、どんどん前に進めていかなきゃいけないし、アシスタントももちろんねえ、早くやってかなきゃいけないんで、ま、ちょっとそこの意識をちょっと持っていただきたいなというところです。はい。あの、以上です。はい。で、あとどこに投げれば今日はこれで終了しますが大丈夫 ? ああ、そうね。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Seiji Hagawa:** あ、こさん、あの、ここちょっと会用しなくてもいいかもしれないですけど、あの、来のエンジニア組織とかなんか采配のところって来週どこかで会話しますかそうです。  
**小林晋也:** もうちょっと決めないといけないね。うん。そう、そうね。あ、それはあるんだ。ま、そんなこと言ったらまだ来のあの役員体制まだ決めてないからね。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**小林晋也:** 俺もいや、買えないんだよ。結局買えないんだけど。あの、合併するからさ。合併した時にどどういう風にするのかってのはちょっとまだ決めてなくて。うん。あ、じゃ、来週話しましょう。はい。  
**Seiji Hagawa:** はい、終わりました。  
**小林晋也:** はい。はい。じゃあこれで終了しましょう。はい。じゃあね、今週もじゃないな。あとあと1週間よろしくお願いします。はい。  
   
 

### 00:24:56 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*
