2025年7月28日

## コンセプト作戦会議～文字起こし

### 00:00:00

   
**Shogo Nishizawa:** え、どう進めようかね。むずい。  
**Shuhei Misawa:** 何  
**Seiji Hagawa:** あれですか ? 1時間であんま進む方固まんなかったですか  
**Shogo Nishizawa:** 普通に金曜の金曜木曜と金曜のあれ書いてたわ。採用の結果書いてたわ。え、なん基本的な進め方は、えっと、ま、顧客にとって何価値あんのみたいな話をブレストしていく流れになると思うんだけど、その前提として顧客のターゲとなんか何に価値を持ってもらってんだっけみたいな改造度を合わせた上で、なんだろうな、スットとかプリオみたいなよくあるフレームワークに乗って考えてみるのがいいかなとは思ってんだけど、どういう流れで話するといいかなっていうのはなんかちょっとな何ともだな。  
**Seiji Hagawa:** よし  
**Shogo Nishizawa:** なんか  
**Seiji Hagawa:** 。  
**Shogo Nishizawa:** ペルソナ、ペルソナとか言い出すとまた難しいのかな ? ペルソナと利用シーンみたいなんがこううまく出せるとストーリーが作れそうだなと思ってんだけどどうすかあ  
**Shuhei Misawa:** うん。はい。はい。あ、あ、  
**Shogo Nishizawa:** 。  
**Seiji Hagawa:** とそれってなんかどう使って欲しい  
**Shuhei Misawa:** かみたいなとこてことですか ? それとも今こう使われてるよねみたいな現在なのかなんか未来なのかなみたいな。  
   
 

### 00:02:15

   
**Shogo Nishizawa:** ま、現在から来ていいんじゃないかな。  
**Shuhei Misawa:** うん。なんかなんでファームノート使ってるんだっけみたいなのはあの小林さんのフィードバック受けてちょっとなんか考えたり文字に起こしたいなって思ってたんですよね。ちょっと現場目線というかアームノートが力入れてるとかっていうよりかはアームノートのここがすごいみたいな。ここだから使ってるみたいな。よいしょ  
**Shogo Nishizawa:** そう  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Shogo Nishizawa:** ね。なんかその話をなんかこう何の目的のために選んでんだっけみたいなところをこう掘り下げていきたい感じかな。ま、それがおそらく強みになっていくだろうというイメージ。  
**Shuhei Misawa:** うん。なんかこういう時ってなんか強みを自分たちの強みはここだからここを伸ばそうなのかここを強みにするといいねだからそっちにするのかみたいなっていうよりの2つだったら全車っていう感じなんですか ? こういう時ってこういう話をする時ってあんまりなんかそんな型の話はなんか僕しなくてもいいかなと思っててその、ま、願望も今見えてる価値も含めて、ま、新しくポジション取り直すのでうん。あの、想像力子がせて、あ、こういう存在がないから、こういう存在になりたいよねっていうことを、あの、話せばいいかなと思ってて、今見えてる内容からはその、要はなんて言うかな、が概念は世の中に存在するけど、なんかそのこういうところに輪郭を与えてあげたら僕たちの講明確になるよねって話もあるだろうし、なんか見えてない。  
   
 

### 00:04:42

   
**Shuhei Misawa:** ま、あの、なんかもう雲を掴むようなポジションの話もあると思うからなんかそれはそ、その後その辺りをこうなんかディスカッションすればいいかなっていう感じするか。うん。うん。  
**Shogo Nishizawa:** うん。そうね。私もなんか、ま、未来の話であるけど、ま、現時点がもうちょっとはっきりすればそれが分かるじゃないのっていうぐらいの気持ち。その新規事業っていう新規事業するわけじゃないかな。  
**Shuhei Misawa:** ま、だから半歩ぐらい未来の話となんか散歩ぐらい未来の話を両方すればいいんじゃないかなというイメージがある。なるほど。  
**Shogo Nishizawa:** うん。ま、それが顧客の顧客の側の視点からね、うまく作れればいいよねっていうですね  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** 。  
**Shuhei Misawa:** うん。あと滑舌出しをしたいかな、やっぱ。ああ。うん。そう。課題が何なのさん  
**Seiji Hagawa:** みたいな  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** ところに対してちょっと問いを立てなきゃいけないかと思っててなんか例えばちょっと議論の呼び水として思うのはあの僕がアメリカ行った時にあのビーフオンデイリー戦略はなんかもうなんだろう完全に寝付いていてあのなんだあのと数をコントロールするみたいなことなんて彼らは苦労していないと思ってたんだけどでもなんか昨のニュース聞いてるとあの深ぼったわけじゃないけど高計足りませんみたいなことを普通に言っていてなんかあのあなされてないんだみたいな思ったんだよね。  
   
 

### 00:06:24

   
**Seiji Hagawa:** だからなんかそういうなんだろうな。でももう僕もう4年5年前ぐらいから思ってるけど、そんなことなんで失敗するんだろうっていうぐらいに思ってるからなんかそういう仮説立てとか問いを立てるっていうのは結構ありかなと思っててこの仮説っていうのは何でこういう計画なのに実行できないんだみたいなってこと? うーん、わかんないすけど。そうね。うん。いや、わかんない。素朴に、素朴にはなんかもうあのなぜ、え、アメリカはトスのコントロールに失敗したのかみたいな。さん、今ってなんかどっかになんか疑似録かなんかメモかなんか残してたりします。あ、一応あの自動で書き出しはしてる。  
**Shogo Nishizawa:** いや、何も私は何も書いてない。いや、このディスカッションの内容が疑似録見ないと滑るよなと思ってなんか確かにあった方が多いね。  
**Shuhei Misawa:** ディス  
**Seiji Hagawa:** しながらなんか何話したっけみたいなちょっと過剰書きましょうか。あ、いや、普通になんか後らしんでこんだ。  
**Shogo Nishizawa:** いや、テキストであ、見れるものがあるか。1個だけさ、ごめん。ちょっとインターセプトしちゃってあれけど、あの  
**Shuhei Misawa:** や。  
**Shogo Nishizawa:** フィグマのさ、支払いできてるなんかフィグマ死んでるかも。  
   
 

### 00:08:44

   
**Seiji Hagawa:** あ、あのやなんかフィグマーの支払いが失敗したって連絡が神山さんから来て、あのちょっとこの後再設定しようと思ってたんですけど、ついに死にました今。はい。ああ、ちょっとちょっと待ってね。あの、そもそも来期分の出してないんですよね。  
**Shogo Nishizawa:** あ、うん。なんかそうそう。もしかしたらみんなの作業にちょっと支障きたし始めてるかもしんないんで、ま、伝えてはおきます。分かりました。はい、分かった。うわ。  
**Seiji Hagawa:** なんでちょっと倫理を出すところからなんですけど、ちょっと待って。それあれだな。だいぶ早く仕事をしないと結構みんな仕事止まっちゃうな。  
**Shuhei Misawa:** お揺れた。結構  
**Seiji Hagawa:** 自信だ。  
**Shogo Nishizawa:** あ、揺れてる。画面が揺れてる。  
**Seiji Hagawa:** やれてます。ちょっと  
**Shogo Nishizawa:** 揺れてる  
**Seiji Hagawa:** まれる  
**Shogo Nishizawa:** 。  
**Seiji Hagawa:** 。  
**Shuhei Misawa:** ぶっこえてるけどちょっと怖いんだけど。結構強いぞ。  
**Shogo Nishizawa:** まだ揺れてるじゃん。結構揺れてんね。  
**Shuhei Misawa:** 長いっすね。でも多分これ今本身だと思う。おお強い。収まった。  
   
 

### 00:10:21

   
**Shuhei Misawa:** いや、まだ収まってないでしょ。いや、今収まって。いや、揺れてる、揺れてる。全然揺れてる。嘘でしょ? 揺れてる、揺れてる。嘘でしょ? あ、お様か思った。結構揺れたね。  
**Shogo Nishizawa:** うーん。  
**Shuhei Misawa:** 33ぐらいあった。ぐらい。  
**Shogo Nishizawa:** おとカちナプ地震。最大予測度4近いですね。  
**Shuhei Misawa:** そうすね。待機とか疲労の方が  
**Shogo Nishizawa:** あ  
**Shuhei Misawa:** 今のでなんかこそ  
**Shogo Nishizawa:** 。なんか3人したら結構揺れてたね。はい。  
**Shuhei Misawa:** っすね。はい。ま、いいや。で  
**Seiji Hagawa:** 色戻しますかこれ  
**Shogo Nishizawa:** え、あの、あれですね、コンフルできたらくださいって話と、  
**Shuhei Misawa:** はい。今です。  
**Seiji Hagawa:** と  
**Shogo Nishizawa:** え、という話を踏まえてどうしようかな。  
**Shuhei Misawa:** 三沢さん、ちょっとプツプツかもしんないす。はい。  
**Seiji Hagawa:** 本をインスト  
**Shuhei Misawa:** できるしたらしたらどうできるの ? これしてみよう。これまさか朝見ながらできたりする ? ひょっとしそのままさかじゃ。  
   
 

### 00:13:46

   
**Shuhei Misawa:** おお。え、どういうこと?これ画面画面切り替せずせずにミートの中でコンプル触れてる。あ、これ書き込めんの?このままやってみよっか。書き込めるっぽいよ。ほら。あ、本当だ。  
**Seiji Hagawa:** ちょっとニさん戻ってくるまでちょ一瞬トイレ。あ、ク ch立ち上げ。 Chrome全部す。  
**Shuhei Misawa:** がちょうどトイレに行きました。  
**Shogo Nishizawa:** はい。よし。だ、ネットワークが切れてるせいなんかどうしてるは  
**Seiji Hagawa:** はい。  
**Shuhei Misawa:** あ。はい。  
**Shogo Nishizawa:** やりますか ?  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** お、これどういうこと  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** コンフルのアクティどこにできんの ? え、むずい。  
**Shuhei Misawa:** ん、今何  
**Seiji Hagawa:** か  
**Shogo Nishizawa:** これミート  
**Seiji Hagawa:** 何  
**Shogo Nishizawa:** のコンフルアクティビティってこれどういう風になってんだろう ? 何もできない。  
**Shuhei Misawa:** 今  
**Seiji Hagawa:** これにあの兵のあの環境で今これさん見えてます?あ  
**Shogo Nishizawa:** 見えてはいるよ。見えてはいるけど見えてるだけな。  
   
 

### 00:19:07

   
**Shogo Nishizawa:** 何も書けんでいい ? そのページにもアクセスできなさそう。  
**Seiji Hagawa:** これ何?  
**Shuhei Misawa:** え、え、  
**Seiji Hagawa:** にアクセスできない。できないわ。なんかいるのはいますよ、別に。  
**Shuhei Misawa:** 別のでもリさん画面開いて。そう。え、全員同じ画面になってるの?これ政治同じ画面、これ。  
**Shogo Nishizawa:** え、いるのはってどういう ?  
**Seiji Hagawa:** はい。はい。何?アクティビティで  
**Shuhei Misawa:** うーん。僕はインストールしてないから同じ画面にはなってないけど。  
**Shogo Nishizawa:** え、なんか1回保存してページ URL をどっかに貼るとかなんかそういうことが可能だったらその方が嬉しいかも。  
**Shuhei Misawa:** ん、今これあれですね。あのリアルタイム編集のやつなんで。あ、いやでもなんか、あ、あれですよ。あのコメントに貼ってます。  
**Shogo Nishizawa:** あ、ま、どっちにしてもそのページの URL が分かればどっかにあって欲しいかもしれない。ちょっと待って。私抜けてたからいないんよ。  
**Shuhei Misawa:** そういうことね。そういうことね。はい。はい。はい。  
**Shogo Nishizawa:** そう。あのセッション始まった時以降のコメントしか見れない。あ、そうそうそう。  
   
 

### 00:20:18

   
**Shogo Nishizawa:** ありがとう。見れた。オッケー。めっちゃふね。  
**Seiji Hagawa:** え  
**Shogo Nishizawa:** あ。  
**Seiji Hagawa:** え。これはこれどういう状況?えっと、誰かを切るの?待てばいいの? うーん。とりあえず、え、とりあえずじゃあ守護決めてなんかあの、こうノトとはみたいな話をする感じにしますね。  
**Shogo Nishizawa:** どうしますかあ。  
**Seiji Hagawa:** じゃあ例えば FDP にとってのみたいな感じにします。あ、そうね。そうしようか。なるほど。ちょっともうクラウドとカラーの何て言うんかな ? 機能のメリットかなんで使ってるかみたいなとこですけど例えばうん。カラーならもうその牛と対話するためのツールみたいな感じ。うん。えっと、ていうのもパっと見で顔つきがみたいなのをや、4年間行って最後ら辺に Ja  
**Shuhei Misawa:** 分かったかな ? みたいなのがあって、つまり最初の方なんてもうわかんなくて、ていうかうん。これが体調悪いって初めて見せられたもんなのかそもそもなんて言うね、その表情だけじゃわかんないっていうところに対してのなんかこう数字数字っていう誰でも見たら分かる共通言語に直してくれるものだったんでなんかその牛と会話するためのツールがカラーでしたね。  
   
 

### 00:23:38

   
**Shuhei Misawa:** だからそういう意味でないとこもあるし、クラウドはうーん、ま、田さんも言ってましたけど、誰が何したかっていうところの、えっと、なんて言うんかな、ま、美暴録というかとその予で、の見えるかでしっかりなんか活動登録とかで吐き出せるんで、ま、解析を自分たちやろうと思えばできるよねっていうところで、あの、使ってましたと。で、結構いろんななんかデルプロとかホライゾンとか色々触っては来たんですけど、アームノートが頭1つか2つ分登録のその詳細さみたいなところは多分頭抜けてあとその UI 的に触りやすさみたいなまでもちょっと慣れはいるかでもその活動登録と押したらもう自分のやった仕事に当てはめて押せば大体そこに行くみたいな。例えばなんか種付けじゃなくてなんか正って書かれてるのがあったりするとこれは正規の在庫的なものを言ってるのかそれとも種付けなのかみたいななんかそのか行動じゃなくてなんか概念チックなものに置き変わってるものって結構多くてでもファームノートとはあんまりそういうのがないっていうイメージがあったかなってのかな。結構なんかあの未来的なものはちょっと自分たちで頑張んなきゃいけないんですけど、統計とかそういうレンジの時間が長いものはちょっと頑張んなきゃいけないんですけど、今日とか1週間みたいなところをしっかりやり切るための強いツールっていう立ち位置でした。  
   
 

### 00:26:08

   
**Shuhei Misawa:** FDP ではその日の牛の状態1週間の半数入料今日何するかでまホルモンプログラム長くてま、1ヶ月ぐらいまでありますけど基本1週間ぐらいなんでそれの予定がしっかりその1等一に何月3日にこれするとかじゃなくてプロトコル  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** で一気にドンとやれるみたいうん。うん。だから希望を言うともっとなんかレンジの長い例えば過去過去運ヶ月分とか過去運念分こういうのが出たから今後こうしていこうみたいな話をやっていくと活動登録っていう行動に対してのモチベーションにつがるのかなっていうのはずっと思ってました。なんかもっとみんなが活動登録使ってくれるんじゃないかなっていうしっかり自分たちがやったものに対して何かしらのま、なんかそれカドか無知なら雨みたいなものが出てくれたらいいな。なんかこんな感じっす。答え答えというか議論のあれになってました。大丈夫です  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** よ。もうちょっと使いたかったのはやっぱなんかコンパスとかジみたいなところをなんかあのもうどうしても希望農場のクラウドに詰め込んじゃったせいがあるんであの他のていうかファームノートとしてこういう風に使って欲しいみたいなところが見えなか使えなかったっていうのはあるんですうん。  
   
 

### 00:28:15

   
**Shogo Nishizawa:** この話を聞いて  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** なんか解決してるのはそのコミュニケーションなのかなっていう感覚だったん  
**Shuhei Misawa:** あ  
**Shogo Nishizawa:** だ  
**Shuhei Misawa:** 、  
**Shogo Nishizawa:** けど  
**Shuhei Misawa:** はい。人でも映ですか?  
**Shogo Nishizawa:** そうなんだろう。ん、ごめん。ちょっと飛んだ。  
**Shuhei Misawa:** あ、ごめんなさい。人とか人でも牛でもってことですか?コミュニケーションのその対象というか西沢さんがですか  
**Shogo Nishizawa:** あ、そうだね。ま、牛。うん。あ、そうでね、それはなんか逆説的にそこにすごく硬い感があるんだろう。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、牧場の原が  
**Shuhei Misawa:** あ、一般的にあるかってことですか?あると思いますね。もうていうか、あの、一般的、え、  
**Shogo Nishizawa:** そう、そう。  
**Shuhei Misawa:** FDP でもそもそもう保育がそうなんすよ。もはや、この人がこう言ってるからこうみたいななんかなんて言うんですかね。あの、もう完全にダウンしてるのをさすがに体調悪いっていうのは見たら分かるんですけど、もうなんて言うんですか、もう完全に横たわってるみたいな。でもなんかそんなのめちゃくちゃ遅くて、あ、そうじゃなくて、例えばなんかちょっとお腹痛いなとか、なんかいつもと違うな程度の時になんかこう牛って多分パっとみなんすよ。  
   
 

### 00:29:58

   
**Shuhei Misawa:** ま、人もそうだと思うんですけど、なんか言ってもらえないとわかんないものみたいあるじゃないですか。なん、そこをなんか、あの、しっかり変化として、あの、出してくれるのはなんかすごくあの、カラーいいなと思ってました。感覚でま、あれは感覚なのか感なのか経験なのかわかんないですけど、あのこの牛は今なんかあの目つきがどうのとか顔付きが悪いみたいな言われてもあの初めて来た研修の人にその説明してもあの全くなんて言うんですかね。伝わってる感じがなくて、だから結構そういうところに参入消壁あるんじゃないんかなっていう風に思ってます。  
**Shogo Nishizawa:** カラーはもちろんその牛は言語話さないからなんとなく分分かるけど  
**Shuhei Misawa:** はい  
**Shogo Nishizawa:** クラウド  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Shogo Nishizawa:** でお  
**Shuhei Misawa:** 例えばあの他の人がこれやった、あれやったみたいな、ま、トレデイで例えばレ点が入るみたいあるじゃないですか。やったやってないみたいな。ま、あの、 LINE とか電話とか、ま、コミュニケーションツールスラクとかありますけど、ま、あの、1目で確認せず分かるっていうのは、あの、あとクラウドって他のサービスって結構そのなんて言うんですか、ローカルで入ってて、そのパソコンに行かなきゃ見えないみたいだったんですけど、自分のスマホで見たい時に、あ、これってやったかな ? みたいな、なんかレ点ついてないからやってないからやろうみたいなのがすぐできるっていうのは、あの、コミュニケーションコストが下がるっていうところで、あの、結構嬉しいなと思って使使ってました。  
   
 

### 00:32:16

   
**Shogo Nishizawa:** でうん。なるほどね。  
**Shuhei Misawa:** もうちょっとこうした方がいいんじゃないかなみたいなのは、ま、あの、各方面というか、各機能ととか各画面にそういうのはあるかなと思うんですけど、その強みとかあの他との比較はちょっとできないんですけど、クラウドを使う、使ってよく明日からカラーとクラウドがなくなると仕事ができなくなるみたいな風には思ってたんですけど、その2つがないとそれってんだっけって考えた時にその理由が今多分並べたものかなっていう風に思います。  
**Shogo Nishizawa:** お、もう1つは、ま、予定の話出たと思うけど、今日何するとか、もちろんクラウドを使ってないユーザーもそれはやってるわけじゃん  
**Shuhei Misawa:** はい  
**Shogo Nishizawa:** 。  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Shogo Nishizawa:** だから予定が立てれないってわけじゃないと思っていて  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** そこはなんかそのどこが違うんだろうか  
**Shuhei Misawa:** なんか長岡君てそのなんて言うんですかね。あの、どこだっけ ? えっと、でかいとこ。あの、ノベルズにいたことを  
**Shogo Nishizawa:** 。はい。はい  
**Shuhei Misawa:** 、  
**Shogo Nishizawa:** 。  
**Shuhei Misawa:** あの、何回か喋ってて、なんかあの子は FDP の to の使い方になんかすごく感動してて、その向こうだとなんか全部独自フォーマットでまとまったものをなんか各それぞれの人たちがなんて言うんですかね。  
   
 

### 00:34:37

   
**Shuhei Misawa:** 自分はスマホで見たり、自分はパソコンで見たりみたいなのがあったみたいで、そのバラバラでつまりなんかみんなこれが大事だと思ってるものを見てそれぞれやるみたいなのがあるから結構ばらつきがあってなんかそのなんですかね、あのなんかノベルズの治療をやってたみたいなんですけどそれをまとめるってなった時になんかその方針がまとまらないとか同じ言語で喋れないみたいな違画面見てるんでみたいな。そういうのがあってなんかみんな同じ画面で同じところ同じなんて言うんですかね基準とか価値観であのその今日やることがまとめられるっていうそのシフト性で誰が入っても基本的には同じになるっていうところがなんかすごく感動したって言ってました。  
**Shogo Nishizawa:** なるほどね。なるほどね。なんか狙ってたのかっていう気持ちはない  
**Shuhei Misawa:** ああ  
**Shogo Nishizawa:** 感じ  
**Shuhei Misawa:** あ、作った側からってことですか?  
**Shogo Nishizawa:** がするんで何とも言えない気持ちはある。あ、ないとは言わんけど。そうだね。  
**Shuhei Misawa:** なるほど。  
**Shogo Nishizawa:** 不思議な感覚だ。なるほどね。  
**Shuhei Misawa:** あ、今  
**Seiji Hagawa:** 話からはなんか教育みたいなのがすごいあのあ、感じたな。  
**Shogo Nishizawa:** うん。うん。ま、ま、教育みたいな話はまああるよね。  
   
 

### 00:36:45

   
**Shogo Nishizawa:** なんか移動指導するって言ってるのはし  
**Shuhei Misawa:** 教育は確かにそっすね。あの、もうこの画面のここをこう見てここだったら、ま、例えば駐車打てないとか薬作れないとかはあるんですけど、とりあえず誰でもなんて言うんですかね、やばいっていう声は出せるみたいな、こういう板っていうのはほれ草を投げてくれるみたいながあったんで、そういう意味で速戦力にできるというかな顔つきとかなんかあの要想だけで同じことやろうとすると多分まあまあな時間かかるかなっていう。  
**Shogo Nishizawa:** でもなんだろう。直接的な  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。  
**Shogo Nishizawa:** 機能としてさ、なんか教科書があるわけでもなければマニュアルを作る機能があるわけでもないじゃん。だからハーフノートを使って教育しているみたいな  
**Shuhei Misawa:** ああ、  
**Shogo Nishizawa:** 感じ  
**Shuhei Misawa:** そう  
**Shogo Nishizawa:** に  
**Shuhei Misawa:** ですね  
**Shogo Nishizawa:** なっ  
**Shuhei Misawa:** 。はい  
**Shogo Nishizawa:** ん  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Shogo Nishizawa:** だと思うんだけど、それってなんかど、どういううー、ど、どういうエッセンスがそうしてるん  
**Shuhei Misawa:** どう  
**Shogo Nishizawa:** だろう  
**Shuhei Misawa:** いう  
**Shogo Nishizawa:** な  
**Shuhei Misawa:** エッセンス  
**Shogo Nishizawa:** 。  
**Shuhei Misawa:** ? おお。  
   
 

### 00:38:34

   
**Shogo Nishizawa:** なんか質問自体むずいな。なんかパームノートのツール軍が教育してるわけじゃないけど、教育というのがなんかキーワードに入ってくるっていうのはなんか  
**Shuhei Misawa:** ああ。  
**Shogo Nishizawa:** どどういうことなんだろうなと思って  
**Shuhei Misawa:** え、でもなんかみんながそれぞれ喋る言葉があるじゃないですか。なんかこの子は尻尾が垂れてるからとか、この子は耳が垂れてるからとか、この子は目なんか目の輝きがとかっていうものに対してやっぱり数字に置きってるっていうのはすごく  
**Shogo Nishizawa:** はい  
**Shuhei Misawa:** 大きい  
**Shogo Nishizawa:** 。はい。  
**Shuhei Misawa:** かなと思います。だってもう1より下  
**Shogo Nishizawa:** なるほどね。  
**Shuhei Misawa:** だったら言ってって言えるんで。その尻尾とか目つきとか。で、僕はそれはあくまで参入壁だと思ってて、で、それを理解して、あ、実際の牛を見に行った時に目がくぼんでるねとか脱水してるねみたいな、そういうなんて言うんですかね、あの、数値と牛を照らし合わせて覚えていくみたいな時なんか牛を見てこういう時は脱水だよって言われて、そのなんかね、何百ともいる中でじゃあ探す、同じような牛探さなきゃいけないのかっていうよりかはなんかもう当たりをつけて、あ、こういう牛こうなのかなで実際に行ってそれをどんどんすり合わせていく言った方が結構覚えるのをなんて言うんですかね。  
   
 

### 00:39:51

   
**Shuhei Misawa:** あ、覚えやすいというか  
**Shogo Nishizawa:** なるほど。ああ、はあ。はあ。なるほどね。これは1つ  
**Shuhei Misawa:** なんかよく  
**Shogo Nishizawa:** ヒント  
**Shuhei Misawa:** 関係  
**Shogo Nishizawa:** になり  
**Shuhei Misawa:** 権  
**Shogo Nishizawa:** ました  
**Shuhei Misawa:** みたい  
**Shogo Nishizawa:** な。  
**Shuhei Misawa:** ななんか K が何個もつくものがある中でそこそういうものに置き変わって共通言語になってるっていうのは大きいと思います。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** なんかさんがおっしゃったようになんかそういう機能があるわけじゃないけど僕らがそう使ってたっていうのが多分あの本質というか実際のことという  
**Shogo Nishizawa:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** なんか今の話聞いて、あの、より、あの、なんか感じた要素はなんか、あの、牛を科学するっていああ。うん。うん。うん。うん。なんかそっちのやつすごい今感情したね。なんかうーん。今日オペレーションを再現するっていうところに対してはどうなんだろうっていうのちょっと思っててなんかそ数値で語るってオペレーションの再現性を持たせる1歩前な感じがしててうん。なんかそれはなんかその今ある意味オペレーションの再現を持たせるはあのできてないのかなってちょっと今聞いてて思っできてないのかなっていうのを今ちょっと聞いてて思ったんだけどその辺りってどういだと思うだってもだってそこが限界だと思うなだって実際にもう手動かすみたいな話もあるしうん。ま、もう政治が言ったのがそう。うん。  
   
 

### 00:42:03

   
**Shuhei Misawa:** ね、どうしてもね、うまい、苦手、得意、うまい下手みたいなあるけど、どうしてもね、あの人がやる日はこうなのに、この人がやるとこうなるみたいなのはどうしてもまだ出てきちゃう。うん。ま、でもそれはファームノートがどこまで関与してるかみたいなのもあると思うけど。そう。  
**Shogo Nishizawa:** あ  
**Shuhei Misawa:** そこをなんかたどり着けてこそのオペレーションの再現性っていうのはいけるとあ、具体的に例えばなんかあの FDP のエピソードでなんかこのこの人はこの作業の精度高くてこの人はこの作業の制度低いみたいなのでなんかこうあ、もうなんか例えばえ餌のな何て言うんかな。えっと、例えばキャッチアップというか、もうこの数字を見てこうだったらこうだけど、っていうオペレーションがあるけど、そのオペレーションのな流れに持っていけられるかみたいな。つまり気づくタイミングが早い遅いで、あの、気づいたらみんなそこに行けるけど気づくまでのラグというかああ、みたいなんがあるみたいなのはある。だからあくまでどんだけ数値化してこのこうしようねみたいな。なんか例えば入望炎とかもないけど、いくら入房でこのフローで行きましょうって言っても、その入房特定するまでにめちゃくちゃ時間かかったら全く意味ないし。まだここは数値ができてないと、そのクラウドとか他のものでなんでじゃあカラーちょっと話を戻すという意味でその介入までのステップの初期状態からそのに持っていけるまでが1番早いのが多分でうん本当活動低下とかなんて言うんかこのチャンスを逃すと多分死ぬけど、このチャンスで投約すると治るみたいなすごいあの絶妙なタイミングでアラートが来るっていう。  
   
 

### 00:44:17

   
**Shuhei Misawa:** うえ、つまりもうあの下手な話もう完全放置してアラート来た牛に何かしらだけ見に行くってやっても回るっていうことができるっていう。うん。だからあはそのアラートが来た後にちゃんとこうしようねっていう風をさしっかり固めれば牛っていう生物をなんかそのと達するとかうん。殺しちゃうとか、あの、治りはしたけど経済動物としてダメになっちゃったみたいなことにはならない。っていう意味で、その、そのステップに1番行き、行きやすいという意味ですごく価値がある。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** なるほど。でもなんか入社する前からなんか安倍さんが牛っていうブラックボックスを解体したいってずっと言っててなんか牛を価格するっていう言葉を聞いてなんかそれ思い出したなんかうーんセールスや生産者と会話をしていてなんかみんな科学したそうあああ。うん。  
**Shogo Nishizawa:** はい。  
**Shuhei Misawa:** 自分なりに。あ、すごい感じる。特にファームノートユーザーとか多分めっちゃ多いと思うよな。そういうの。そういうのしたいから。そういうのに価値を置いてるからあのこういうのをやるし、こういうのやってくれって言うんだと思うし。そうです。まあ、物質と真剣に向き合う面白さみたいなとこで言うと、むしろ、ま、それが1番面白いポイントなのかもしんないけど。  
   
 

### 00:46:14

   
**Shuhei Misawa:** セールス自身だってそうだもんな。うん。  
**Shogo Nishizawa:** た。うん。  
**Shuhei Misawa:** よいしょ。  
**Shogo Nishizawa:** オペレーションの再現性っていうのは、ま、確かになと思うけど、そのパーブノートに期待してるという  
**Shuhei Misawa:** はい  
**Shogo Nishizawa:** 部分  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Shogo Nishizawa:** だと牛に科学愚を科学したいっていうのと科学した結果オペレーションの再現性を持たすきたいっていうのだとどっちの方がユーザー  
**Seiji Hagawa:** ああ。  
**Shuhei Misawa:** ああ、どっちなんだろうな。  
**Seiji Hagawa:** え、こ  
**Shuhei Misawa:** だってちょっともなんか違う言葉に置き変わったりしますか?こんなうん。はい。  
**Shogo Nishizawa:** た。オペレーションの再現性を持っていきたいは、ま、むしろ楽したいとかそっち方向なんじゃないかな。ま、極限言うと、  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** ま、生産性を高めたりとか、ま、そのアウトカムを見ていく感じだと思う。を科学するはなんかどっちかというとなんだろうな、アウトプットするじゃないけど、まあなんか手段というかより良い買い方みたいななんかそのより良い牛とはみたいな感じになるんじゃないか。  
**Shuhei Misawa:** ああ、なんかその2つ切り離せないというかなんかこうぶなんて言うんですかね。こう勝つみたいなところがあると思ってて組んでるところがあるような気がしててのような気がします。  
   
 

### 00:48:30

   
**Shogo Nishizawa:** うん。うん。じゃ、ま、これはどっちがっていう議論自体はそんなにしてもしゃあない感じか。  
**Shuhei Misawa:** なんかあ、それこそ土日浩司さんがお広に来ててなんかちらっとなんかこうなんて言うんですか ? あのいや別にこうこの話をしたわけじゃないですけどなんかどの人間もやっぱりあのも設けたいし長く働きたいわけないよ。働きたい人間なんていないよねみたいな話がちらっと出ていでも本当にその通りだなって思うんですよ。だから最初の方で言うと楽したいは絶対あるしでもなんて言うんですかね買うっていうのがそれに含んでくると思うんですよね。  
**Shogo Nishizawa:** H  
**Shuhei Misawa:** 現にめちゃくちゃうまく勝ってるところって入園のなんか金をなんか本当1年以来見てないみたいな。つまりいるやつほぼ前頭ずっと出荷してるみたいな。で、それがずっと再現性あるから1年っていう年月を積み重ねてるわけで、そうですね。なんかそう表裏って書いたんですけど本当なんかそんな感じがします。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** か。  
**Seiji Hagawa:** さん  
**Shuhei Misawa:** になんかその狙ってこういう風に使って欲しいみたいなんてあったりしたんですか?なんかさっき全くそういうのおっしゃって逆になんかこういうニーズがあってとかこのここのこれはこういう風になって欲しくてみたいなはちょっと聞なんか DP にいた時から聞いてみたいなと思ってたんですん  
   
 

### 00:50:50

   
**Shogo Nishizawa:** え、どうなんだろうな。どうだろうな。ま、でも計画と実行みたいな要素はなんかかなり強くある気はするんだよな。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。  
**Shogo Nishizawa:** そのあーまあさんたちの話の中でも出てたけどなんかその  
**Shuhei Misawa:** 頭。  
**Shogo Nishizawa:** 牧場  
**Shuhei Misawa:** あ、うん。  
**Shogo Nishizawa:** 経営するという高さをサポートするっていうところ  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。  
**Shogo Nishizawa:** はなんかやりたいよねっていう話はコンセプトの時からまああった気はするんだよな。うん。ま、ちょっとそ、その、その部分の解像度が低くてそれを補佐するようなツルになってるかと、ま、ちょっと微妙なんですと  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** な  
**Shuhei Misawa:** なん結構その繁殖とか同体に力入れてたのはなんかそういうところなんかなっていう風に勝手に感じてたんですけど、クラウドの機能1つ取ってもなんか寺院とか受性乱とかっていうとこ取って  
**Shogo Nishizawa:** なんか何ってたっけ?は君その辺のとこなんかなんつったっけ?ちょ切な言語化ができないわ。  
**Shuhei Misawa:** ああ、両面あると思って。うーん。うん。ま、ちょっとこれはなんかコンセプトというよりかはなんかミッションに近しい高さになってくるかなと思うんだけどうとま、みんな繁殖に悩んでいる。  
   
 

### 00:53:03

   
**Shuhei Misawa:** みんなの関心とか繁殖だっていうのはあると思ってて、だから出然的にその、ま、僕たちのポジショニングも含めて繁殖を中心にあの機能があっていったっていうのはまずあるのかなと思ってで  
**Seiji Hagawa:** で、もう1結構まあ楽の系の本質の1つとしてやっぱり繁殖が全てのあの全ての自称のトリガーだと思うんで当然繁殖を中心に考えてくことになるかなと思ってて機能を作る時になのでまあなんか両面あるかなと思っててそのこれが本質だからここからアプローチしたし、みんなこれに悩んでるからみここが育ってきたっていうのもあると思うのでうん。その結果としてやっぱその同体とか繁殖計画とかあるいはそのクラウド側のそのなんだろうなあ正規のこうデータの正規化みたいなところとかなんかそういうところはこういうまから生まれてきてるかなとは思うでもこれすごいあの僕やってみて重要だなと思った観点は、あの、繁殖に悩んでいる違うな。感触が課題だからと言って、そのみんな渋滞率を上げようとしたりすると思うんだけどなんか別に渋滞率はそう簡単に上がんないだろうと思っていて、そ、そこは結構あの重要な気づきだったなと思ってる。そう。うん。  
**Shuhei Misawa:** 大とか感触悪い。あ、ではないし。前  
**Seiji Hagawa:** データ軽く分析した時ジンのユーザーで計算重体率って大体年0.5% ぐらいしか上がんないんだよね。改善幅って。  
   
 

### 00:55:46

   
**Seiji Hagawa:** でも0.5% は上がんだよ。だから4年経つと平均で2% ぐらいは上がるんだけど上がるし2% って結構インパクトあると思うんだけどでもあのなんだろうなそのそれは受体率上げたいと思って上がるレベルではないからあのもちろんなんかそのね30% とか25% とか30% とかになっちゃってたらまあなんかそのドンと10% 上げる試作は打てるかもしんないけど  
**Shogo Nishizawa:** あ。  
**Seiji Hagawa:** 多くの牧上はそのなんだろうな、繁殖をかに再現性を上げるかっていう観点において受率を見てもしょうがないなっていうのはすごいしたね。そ、ある一定低いならもう何かしら根本的に変えなきゃいけないところを改善したらそれは10% なり15% ドンって上がるけど40後半を50に持ってきたいみたいな。うん。あれは50実現してるから60に行きたいみたいな。重ねでこうね、受体率で改善してきたと思うんで。  
**Shogo Nishizawa:** ま、1% だとな、昨入120等規模でも受性対象が1等  
**Shuhei Misawa:** ま、  
**Shogo Nishizawa:** と  
**Shuhei Misawa:** まあ  
**Shogo Nishizawa:** か2  
**Shuhei Misawa:** 、  
**Shogo Nishizawa:** 等変わる  
**Shuhei Misawa:** そう。  
**Shogo Nishizawa:** 変わらないみたいなところの差だからな。  
   
 

### 00:57:06

   
**Shuhei Misawa:** そうですね。はい。ま、でもの  
**Shogo Nishizawa:** ま  
**Seiji Hagawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** 、トラ  
**Seiji Hagawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** 販売が1等増えるかどうかみたいな話は、ま、ちっちゃくはないんで、ま、馬鹿にはできないけど、ま、主益性の差という意味ではそういうところにしか現れないよね。今の話聞いてちょっと思い出したわ。クラウドのチームの大きなミッションはふわっとしてたけどめっちゃ大きなミッションはあの牧場を設けさせるっていうそこをどうしたらいいんだっけっていうのがなんかずっとやってたことだったわ。なんかやれてんのかって話はあるともかくそう本当はねこれは目標だったっていう感じだったね。  
**Shuhei Misawa:** ああ、設立になってた。  
**Shogo Nishizawa:** ともう1個はえっとこれをいや結果の数字じゃなくて行動の数字でよねってのがもう1かねだからその反殖にやってるっていうのは要は唯一  
**Seiji Hagawa:** さん、  
**Shogo Nishizawa:** ごが  
**Seiji Hagawa:** さん、さん、あの、ちょっとすぎて  
**Shogo Nishizawa:** はい。  
**Seiji Hagawa:** さんだいぶ途切れてて、今あの70% ぐらい情報が損失しました。  
**Shogo Nishizawa:** ちょっと待ってね。ちょっとね、暑すぎてね、配熱が  
   
 

### 00:58:39

   
**Seiji Hagawa:** 2時間ミーティングとかできないじゃないですか、絶対。そうした。今めっちゃ途切れてた。14聞こえて14こで  
**Shogo Nishizawa:** できるか  
**Seiji Hagawa:** はい。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** だめだ。出てこない。  
**Seiji Hagawa:** あ  
**Shogo Nishizawa:** よし、これでどうだ ?  
**Shuhei Misawa:** 結構安くなりました。  
**Shogo Nishizawa:** テザリングしました。ちょっと家でテザリングするとか意味わかんない感じになるかな。え、設けさせるって話すと  
**Shuhei Misawa:** うん  
**Shogo Nishizawa:** 設け  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Shogo Nishizawa:** させるにあたって、えっと、現場の作業でなんかそれを検引するというか、ま、売上の数値とかっていう話じゃなく、  
**Seiji Hagawa:** でかい  
**Shogo Nishizawa:** ま  
**Seiji Hagawa:** 。  
**Shogo Nishizawa:** 、繁殖に関して言えばなんかどういう風に繁殖するのかとか、繁殖をどう決定していくのかみたいな、ま、そういう自分たちを取れる行動でこれを実していくみたいなことができるといいよねみたいな。あ、そうですね。はい。オペレーションとかハゲノムみたいな話でこれをなんか実現していくみたいなのがクラウドチームとしてふわっと考えてたミッションだったね。で、これをなんかこううまくやっていけるといいよねってなったのがここ12年のやりたかったこととかいうかやろうとしてたことだ。  
   
 

### 01:01:14

   
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** あ  
**Shuhei Misawa:** あ  
**Shogo Nishizawa:** 。  
**Seiji Hagawa:** はい。  
**Shuhei Misawa:** どう着  
**Seiji Hagawa:** させましょっかなんか。うん。一旦ちょっと1時間ぐらい経ったんで。そうね。うん。ま、この話はここで1回切っていいかなと思って。あの、ま、そうね。  
**Shogo Nishizawa:** え、映る。このままここのニットでやる。  
**Seiji Hagawa:** あの、どう、どうします?なんかこの話をして一旦思ったのはそうね、なんか軸とか重要な要素は見え、あの、け、いい感じに出てんのかなと思っていて。うん。あとはそうね。  
**Shogo Nishizawa:** うん。うん。ちょっと  
**Seiji Hagawa:** うん。技術面の話は1回したいなという感じがするんで、なんか次はなんか技術的ななんか側面から少しなんか議論できたらいいのかなとちょっと思ったりはしたんですけど、ど、どうすか ?  
**Shogo Nishizawa:** 10つ面は、えっと、うちの競合優意性みたいな観点ってこと  
**Seiji Hagawa:** いやあ、なんかというよりかは何を実装したらいくなるか。どこがせたいか? いや、あの、技術的に発展してくと何が実現可能になってくはずなのかなんか展望の話ができるといいかなという感じがしていて、なんか別に今合優勢とかはなんかあんま意識する必要ないかなと思ってるからな。  
   
 

### 01:04:01

   
**Shogo Nishizawa:** あはい。はい。はい。なるほどね。  
**Seiji Hagawa:** くそか。  
**Shogo Nishizawa:** えっと、ま、いっか、いいか。時間とかも考えずなんか、ま、そこをざっくり考えますか。  
**Shuhei Misawa:** いうの次回うもう明日とかやります。  
**Shogo Nishizawa:** 明日やろう。まかか考えてくるにしたいけど  
**Shuhei Misawa:** あ、僕も  
**Shogo Nishizawa:** あれ  
**Shuhei Misawa:** それ  
**Shogo Nishizawa:** ば  
**Shuhei Misawa:** で  
**Shogo Nishizawa:** いいよね。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** マスター開いてるかな ?  
**Shuhei Misawa:** 例えば朝なら9時から10時半まで  
**Shogo Nishizawa:** はい。  
**Shuhei Misawa:** 、えっと昼なら3時半から5時までもっと  
**Shogo Nishizawa:** どっちで  
**Shuhei Misawa:** 深く  
**Shogo Nishizawa:** も  
**Shuhei Misawa:** 行くなら6時から7時、6時以降みたいな感じですかね。  
**Shogo Nishizawa:** どこでも  
**Shuhei Misawa:** あんまり遅すぎるの微妙なんだよな。  
**Shogo Nishizawa:** 朝やる  
**Shuhei Misawa:** 30  
**Shogo Nishizawa:** ? じゃあ  
**Shuhei Misawa:** 朝あります。政治が遅刻するか。  
**Shogo Nishizawa:** とりあえず朝やってその後考える。え、9時半でも、  
**Shuhei Misawa:** 朝一ない説。朝一ない説。あ、いや、  
**Shogo Nishizawa:** え、  
**Shuhei Misawa:** 9  
**Shogo Nishizawa:** 9  
**Shuhei Misawa:** 時半は大丈夫。  
**Shogo Nishizawa:** 時半でも  
**Shuhei Misawa:** 9時、9時半。9時半。こいだから。  
**Seiji Hagawa:** つだった。  
**Shuhei Misawa:** うん。えっと、コンセプとか昨日は  
**Seiji Hagawa:** ちなみに、あの、ここ押すとみんなの空いてる時間共通こう出てくる。  
**Shogo Nishizawa:** はい。  
**Seiji Hagawa:** マジ? ほ。え、でも  
**Shuhei Misawa:** さ、どっかしなきゃダめでしょ。あ、そリしてこれおすすめの時間でやるとゲスト全員が参加できる時間になる。初めて知った。もう並べなくていいじゃん。お、並べなくていい。あ、まあまあまあまあ、あの前後の予定とうあると思うこと。ああ、そうね。そうなんですよ。これが集合地ですね。いや、共通行ですね。  
**Seiji Hagawa:** あ。  
**Shogo Nishizawa:** はい。あ、あの疑似録もあるから閉めてあち側で押してやりますか。はい  
   
 

### 01:07:01 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*