2025年8月7日

## 作戦会議～文字起こし

### 00:00:00

   
**Shuhei Misawa:** うん。うん。  
**chikako tamai:** と一緒にこうしやなんつうの目で分かるともなんて言うあこれ私が見るとこみたいなとかやっぱり可愛いとモチベーション上がるっていうね。うん。  
**Shuhei Misawa:** ああ、ああ、あ、うん。はい。はい。はい。はい。上がれよね。うん。あ、そう。それで今思い出したんですけど、なんかあの絵文字は入れられるようにしたいらしくて、今こ、ここ見れます?ここのカラー虹とかハードマネージメントみたいなあるじゃないですか。それは入れるって言ってました。だからなんかこれるというか。  
**chikako tamai:** うん。うん。はい。はい。うん。うーん。え、何を出るの?  
**Shuhei Misawa:** え、だから例えばこの昨入牛っていうこのカード1つとっても両サイドに牛のマークとかハートマークとか置けるるって。  
**chikako tamai:** うん。うん。あ、それを自分でカスタムするってこと ? うーん、なんかそれもめんどくさいな。  
**Shuhei Misawa:** あ、そうそうそうそう。なんかそう、例えばこの答えリストの編集でこの名前変えられるじゃないですか。  
   
 

### 00:01:15

   
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 名前とメモで。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** ここで例えば牛って打ったらこう出てくるんですよ。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** こんな感じで牛のアイコンが。  
**chikako tamai:** はい。はい。はい。はい。はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** ただこれあのこのままやったらエラー出ちゃうんですけどみたいな感じでこのなんか絵文字というかあのこういうなんかあ、そうそう。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。はい。はい。はい。はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** こう、こういうのこんな感じでやると、あの、この個体リストとかの名前とこにそれもちゃんと表示されるようにしたい。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** ま、それもそれでいいと思うけど、ま、個体レストランンってね、希望さんみたいになんかめっちゃ無限に作るところもあるだろうし、うちは前元々はほら、  
   
 

### 00:02:02

   
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。  
**chikako tamai:** 最低限の個体レリストでやってきたね。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。うん。  
**chikako tamai:** ま、そういう人もいるしみたいな。  
**Shuhei Misawa:** そう。だからなんかそのカラフルさみたいななんて言うんかな、色鮮やかさみたいなのを小林さんには朝入れたいっていう言ってて、俺は逆に色  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** が散らかってチカチカするなって思ってたんよ。  
**chikako tamai:** ああ。  
**Shuhei Misawa:** このファームボード見てもうちょっとなんか落ち着きないなって思ってたからあのこっち見たら本当目に優しくて落ち着くなって思ってた側だからああなるほどっすねって  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** なんか分かったような感じしてあのうんどう俺はコメントすればいいかなって言ってなんかそれと長く流したんすけどいやでもなんか今のためさん  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** の話聞てなんかやっと分かったかもそうだなモチベーションってとこだなこれ使ってかっこいいでしょみたいうん。  
   
 

### 00:02:54

   
**chikako tamai:** うん。そう。なんかおじさんばっかりが、おじさんばっかりが使うんだったら全然いいんだけど、やっぱりあの女性って死ぬまで女性だからさ、やっぱ可愛いの好きなんだよ  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。  
**chikako tamai:** ね。  
**Shuhei Misawa:** なんか可愛いの使った方がモチベーション上がるし。いや、別に男だって部なものっていうよりかはなんかやっぱりかっこいい方がテンション上がるんですよ。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** ていうか多分男の方があると思うんだよな。だって別に車なんてアクセル踏んであの移動すれば同じじゃないですか。  
**chikako tamai:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** いや、でもなんであんななんかあのわざわざレクサスにしなきゃいけないとかテスラにしなきゃなんないのかって多分いや今さんが言ったことなんですよ。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。モチベだよね、多分。  
**Shuhei Misawa:** そうだってだって俺のビッツと別になんて言うんすか ? あの車っていう言ったらなんならなんか燃費とかでちょっと買ってそうだもん。  
**chikako tamai:** うん。  
   
 

### 00:03:42

   
**chikako tamai:** 機能は変わらないからね。うん。  
**Shuhei Misawa:** 昨日だけで言った。  
**chikako tamai:** そうそう。そう。  
**Shuhei Misawa:** いやでもそいやそうじゃないんだよね。っていう話で。  
**chikako tamai:** うん。そう、そう、そう、そう。  
**Shuhei Misawa:** いや、うん。  
**chikako tamai:** だから言う、言うたらさ、多分こういうクラウド系ってさ、ま、何個かあると思うんだけど、どれも似たりよっしよ、きっと。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。うん。うん。出し。そっすよ。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** だってデルだって他で言ったらデルプロとかあとあれでしょ ? あの沿で作ってるそうホライゾンとかまああとあのなんだもっちが使ってるなんだっけ ? えっと  
**chikako tamai:** うん。うん。レリーのうん。うん。うんとも英語ばっかりじゃない。  
**Shuhei Misawa:** もうあれなんか1番最悪しょもうなんか英語ばっか書いてなんか呪文唱えたら出てくるみたいな。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。あれは本当になんか専門的な人が使うもんだなっては思う。  
**Shuhei Misawa:** いや、あれね、個人的に1番なんか、あの、いや、出るもんが詳しいんですって言ってもいや、使えなかったら全く意味なくないっていう。  
   
 

### 00:04:46

   
**Shuhei Misawa:** いや、そうだ。いや、それならそれでいいんやけど、なんか別に俺たちそこ目指してないからああなってしまったら終わりだと思って。  
**chikako tamai:** うん。ね。うん。うん。うん。うん。うん。うん。本当になんかちょっと使ってみてください。で、いや、めっちゃ簡単ですからって言って初めて触る人でもやっぱり分かりやすくないとうん。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。いや、そう。  
**chikako tamai:** それはやっぱり大事。  
**Shuhei Misawa:** 説明いらないって強いすよ。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** なんか初めてね、手にしたおじさんたちがさ、なんか携帯で調子なんだこれわけわかんねえなってなったらあ、もうこなやらねえって俺は俺  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。  
**chikako tamai:** らももう報告カードを見るわみたいななっちゃうじゃん。  
**Shuhei Misawa:** めっちゃ想像できる。  
**chikako tamai:** うん。めっちゃ想像つくしょ。  
**Shuhei Misawa:** あ、めっちゃ想像つくる。  
**chikako tamai:** うん。めっちゃなんか分かりやすくて見やすいで。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
   
 

### 00:05:37

   
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。  
**chikako tamai:** まあ、なんちゅうの、ちょっとそういうのを詳しい子に聞いたりして、その活用方法だとか、ま、セールスに聞くなりなんなりでもいいけど、なん  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。  
**chikako tamai:** かこのここの農家さんはまたじゃこういう風に表示した方がいいですねとかっていうアドバイスができる感じでも大体そんな農家さんなんて形変わらないから  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。うん。うん。うん。  
**chikako tamai:** 。  
**Shuhei Misawa:** いや、そうっすよ。全員絞ってそれで儲けてんだから。  
**chikako tamai:** うん。うん。なんか、ま、こういう答えリストかもいいっちゃいいけど、ま、それをうんと、まあ、みんななんやろ、みんな簡単にできんのかな  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。多分使い慣れてる人がこういう変更しますて言ったらああ、分かりましたになると思うんすけど0からどうですかってなった時がさっきの話、  
**chikako tamai:** と。うん。うん。うん。うん。うん。  
   
 

### 00:06:45

   
**chikako tamai:** そう、そう、そう、そう、そう、そう。  
**Shuhei Misawa:** 今の話かなていうところなんですよね。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** よし。いや、なんか今パッと思いついたのは例えばわかんないけどなんか答えのページあるじゃないですか。牛写真なんか例えばっすよ。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** なんか今の個体のページって個体の個体のページちょっと適当に2番ってやったらこうじゃないですかじゃなくてなんかこう牛がこいつが仮に2  
**chikako tamai:** うん。ねえ。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** 番じゃなかったとしてもなんか牛が出てきて例えばなんか右前がなんか定病だったらここが赤くなってるとか乳房があの例えば乳坊なら乳房赤く  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。ああ。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** なってるとかみたいななんかあのパッと目で見てなんかあのその牛の状態が分かるみたいなことすよね。そのなんかさっき言ってたやつって例えばすけど仮にそうそうそうそう。  
   
 

### 00:07:32

   
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。いや、それも面白いよね。うん。なんか古代ページひ開けばそのなんか牛そういう牛が出てきてなんか足痛いんだかなんか4ペだったんかうんなんかどっか円なんかみたいな  
**Shuhei Misawa:** 4みたいな。そうそうそうそう。なんかあのそうそう。お腹の真ん中変がくなってて。あ、こいつなんかやったんかなみたいな。で、ま、マウスピって合わせたら、いや、なんか何月何日4ペみたいな。はいはいはいはい。いや、でもさっき言ってたその見たら分かるよね。は多分そこなんすよ。うん。うん。そう。うん。目で見たら分かるもん。うん。うん。  
**chikako tamai:** うんそれ面白いねうんううん。そう。なんか何も言わずとも目で見ただけで、あ、そういえばこいつ足痛かったんだよなっていうとかね。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** いや、今それを2番で確認しようとするとフィルターつけてで何 ? 策定違うな。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 定病ああ、なんか左後ろを連続してやってんのかなっていう。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。そう。わざわざフィーをかけなきゃだね。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** このスクロールとあのレ点ポチポチがいるわけでしょ。  
   
 

### 00:09:10

   
**Shuhei Misawa:** うん。なんか1回目はそうそう。なんか1回目の定は黄色でだんだんだんだんあ、真っ赤になる。近づくみたいな。なんか2回目はオレンジでで3回目1個赤くなっててなんかこいつ左足赤いなみたいな。  
**chikako tamai:** うん。最終黒よ。  
**Shuhei Misawa:** 連続。あ、そうね。  
**chikako tamai:** 黒はわかんねえから。  
**Shuhei Misawa:** そうね。掘るだかね。  
**chikako tamai:** クソつきの爪になるよね。  
**Shuhei Misawa:** いや、でもそうだな。見えるってそうだな。本当。  
**chikako tamai:** うん。パッと分かる。  
**Shuhei Misawa:** パッと分かる。うん。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** で、いや、そう。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** さっき周辺言ったみたいに後ろのマーク出て足に赤い中出てそこにカーソル合わし合わせれば何月何日あのて会業とかなんか病とかってこうと出  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。うん。うん。うん。  
**chikako tamai:** てきたらうん。  
   
 

### 00:10:03

   
**Shuhei Misawa:** ファンと出てくるみたいな。  
**chikako tamai:** めっちゃいいね。  
**Shuhei Misawa:** いや、でもそういうことだな。  
**chikako tamai:** そう。既存のお客さんはずっと使ってるから多分ほぼほぼみんな使い方分かってるとは思うんだけどでもそうまそれもなんちうのまその人たちも分かりやすい  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。  
**chikako tamai:** ようにっていうのも大事だしあの今よりも使いづらくなったらダメだしさらにってなると新規のとこでクラウドだけでも使ってみませんかって言ったところに  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** 、あ、なんか、え、ああ、これで牛軍パッと見て分かるんだっていう、こう印象を与えないとなんかいや、だけどめんどくせえよ、こんなのっ  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。うん。うん。うん。  
**chikako tamai:** てななっちゃうんだよね、やっぱり。  
**Shuhei Misawa:** なっちゃうね。うん。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。  
**chikako tamai:** あの、やっぱりなんちゅうの ? 一方を踏み出せない。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 重たいっすよね。  
**chikako tamai:** そう。私もだから前嫁にいた時にあのファムの知ってであ、携帯で見るのめっちゃいいやんと思ったんだよね。  
   
 

### 00:11:14

   
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** わざわざフリーストールからあの室に来ていコに来てそうあの報告ベラベラベラベラやってでまた戻ってみたいなすんごいあの歩いた走ったしってなるといやこれいいな  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。はい。はい。はい。はい。体調ひっくり返してね。うん。うん。うん。  
**chikako tamai:** と思ってあの自分であ携帯でなんかこう検索してみたんだよねそのファウムのとはみたいなしたらなんか入権のデータをよせとか言ってもなんか怖人にそんな入権のデータなんて遅れませんと思ってそれでやめちゃったんだよね。  
**Shuhei Misawa:** ああ。はい。はい。はい。はい。はい。うん。ああ、ああ、うん。ああ。なるほど。  
**chikako tamai:** うん。なんか手軽になんかサブ少なんかこうお試しできて初めての人でもあれだったらちょっと楽かもって思えるのはどんなところかいとこだよね。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。うん。うん。  
**chikako tamai:** うん。  
   
 

### 00:12:24

   
**Shuhei Misawa:** いや、そうね。  
**chikako tamai:** だからな、なんちゅうんだろうな。やっぱどこどこになんつうの ? どういう携帯の農家さんをターゲットにするかというよりはどちらも使いやすい方がいいよね。  
**Shuhei Misawa:** うん。ターゲットにうん。うん。  
**chikako tamai:** やっぱりね。  
**Shuhei Misawa:** そううっすね。うん。  
**chikako tamai:** うん。それはもちろんだと思うんだけど。  
**Shuhei Misawa:** いや、でもなんかどんな画面になるかわかんないすけど、仮に説明不要でなんか分かるようなその画面が出来上がったんなら別に新規だろうが既存だろうが説明  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** いらないはずすよね。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。だからそれだけ分かりやすいなんか見やすさとかそのなんだろうね。  
**Shuhei Misawa:** さ、うん。うん。  
**chikako tamai:** 軍管理もちゃんとできて、今日やるべきこともパッと見て分かって、で、予定もこう分かりやすいように立てれるとかなんだろうな。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。がうん。  
   
 

### 00:13:31

   
**chikako tamai:** なんか微妙でしょ ? 今なんかうんと個体のページから予定追加押すと押すとさ、あの何そうそう何ができるみたいな。  
**Shuhei Misawa:** 答えのページから。うん。これね。はい。はい。はい。はい。うん。うん。  
**chikako tamai:** なんでこれに農場作業がないんだろうなとか思ってもないスケジュールでもないみたいなさ。  
**Shuhei Misawa:** ああ、分かる、分かる。そう。  
**chikako tamai:** いや、た、ただこれこうしたいだけなんだよなみたいな時とか。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。  
**chikako tamai:** あ、そうだ。ここ農場作業できないんだつって。そのなん、なんや、あのよ、こ、こっちのなんつうの、こっちの左側の予定追加でなんかやると文字は打てるけど個体のページに飛べないっていう  
**Shuhei Misawa:** はいはいはいはい。  
**chikako tamai:** かな、なんちゅうの。  
**Shuhei Misawa:** これね、牛と紐付けられないですよ。  
**chikako tamai:** あ、そうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそう。  
**Shuhei Misawa:** なんか多分たさんが言いたいのって個体の記録の予定みたいな。  
**chikako tamai:** うん。  
   
 

### 00:14:30

   
**Shuhei Misawa:** 個体の予定みたいな。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** なんかあいつに何かしていくぞって言った時に薬も別に何も使わないけど、例えば体温チェックみたいな時をどっか健康チェックをやりたいみたいな時  
**chikako tamai:** うん。あ、そう、そう、そう、そう。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** にそれ多分予定を作成でこの牛を選べるやつにないんですよ。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** だからもう農業農場作業にしようと思ったらもうこれ100番なんか健康確認でやってあの登録ってやるとま農場作業の予定は立つけどそれ別に100番って  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** いう数字だけであってそう牛にはかないよねっていうあそそうそうなる、なる、なる。  
**chikako tamai:** うん。そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう。あれ、これ1側だっけ? 2だっけとかっていうなんかそういう話にもなっちゃうんだよね。うん。  
   
 

### 00:15:16

   
**chikako tamai:** なんかちょっと惜しいなっていうなんか今の段階ではちょっとそういうのがちっちゃいことだけど惜しいなとかって思うんだよね。  
**Shuhei Misawa:** き、いや、普通に予定を作成のこの数に対して活動の登録がなぜか多いんすよ。だからそうなるよ、もちろん。  
**chikako tamai:** なんで同じじゃないの?うん。うん。うん。あ、そうそう。そうそう。体の予定をうん。  
**Shuhei Misawa:** そう。だからそうなるっていう。個体の記録をつけられるなら個体の記録の予定をつけを入れなきゃいけないし。そう。発場。そう。発場の記録がつけられるなら発場の予定をつけとないけないですよ。そうだからね、発場の予定ってなんか日本語にしたら意味わかんないですよ。だって、え、だってわかんなくないですよ。いや、あの訂設で21日周期だよね。  
**chikako tamai:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** はあるけど、いや、本当にこいつが21日後に発するかなんてわかんないよねっていうものに対して予定が立てれるっていうなんかさを持ってるのに活動  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** 登録の個体の記録の予定っていう逆にそっちの方があ、まああって当然だよねというかなんか頭うんますんてくるものに対してない。  
   
 

### 00:16:23

   
**chikako tamai:** なんかおかしいね。そう、そう、そうなんだね。よくよく見たらそうなんだね。  
**Shuhei Misawa:** うん。そうなんすよ。  
**chikako tamai:** うー。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。そう。そう。そう。そう。そう。そう。そうなんよ。  
**Shuhei Misawa:** だから例えば10日後身ってあの忘れちゃだめだよねみたいなはあるんすけどじゃああれは何もなければ何もないんやけど治療の予定って立てないと牛と紐付けられないですよ。こいつにやったっていううん。  
**chikako tamai:** そうだからそう農場作業的なその別に治療でもないし発場でもない繁殖検心でもない策定でもないな何かしらこいつにしたいっていう時の予定  
**Shuhei Misawa:** うん。そう。  
**chikako tamai:** が立てられないっていうかね。  
**Shuhei Misawa:** うん。いや、むしろ多分牛に対しての予定ひょなんか、ま、個人的には足りるんじゃないんかなと思うんですけど、でもなんかしらさっきの健康チェックみたい  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** にいやなんかどっかの王だといやこれが欲しいよとかって言ったらじゃあ1個1個実装するんかったらとんでもないじゃないですか。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** え、じゃなくてなんかフリーの牛のなんて言うんですか、もう牛の記録の予定っていうの1個ボンって作ったもうとりあえずなければそっちに登録し  
   
 

### 00:17:28

   
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** といてくださいいってやった方が開発も楽じゃんって。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 言われたら言われた個数自装するんけっていう。絶対できないでしょ。  
**chikako tamai:** そう。なんかそれがあったらいいなあ。なん、なんか1つフリーな、あのね、予定の録がね。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。うん。予定の立て方。そう。牛に紐づいてですね。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。とかだといい。いいよね。うん。それが  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。そうっすね。いや、それ、それ忘れてたな。  
**chikako tamai:** 1個。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** それが1個と、ま、このファームボードは多分新しくなっても今でも、ま、自分たちでカスタムはできる。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。えっとこのファームボードっていうこのカード、これね、カードを編集っていうのがなんか意味を個人的に意味わかんなくてだってこれ答えリストじゃん。  
**chikako tamai:** うん。うん。  
   
 

### 00:18:22

   
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。あ、うん。  
**Shuhei Misawa:** カードじゃないんですよ。  
**chikako tamai:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** 置いてるのはカードかもしんないけど。いや、置いなんていう見た目はカードかしれないですけど置いてるの個体リストなんですよ。  
**chikako tamai:** うん。うん。あ、まあね。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。お気に入り的なね。うん。うん。うん。うーん。  
**Shuhei Misawa:** そう。っていうのが1個とあと小林さんがなんかそのユーザーごとになんかそのブックマークになるじゃないですか。例えばあのこのお気に入り的なこういうすぐこのページに飛べますよみたいなあるじゃないですか。それを作るって最初言っててだからえっとここにあるんですよ。お気に入りっていうの見えます。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** で、これがその個体リ、好きな個体リストを並べる機能を作るって最初は言ってたんですけど、いや、でもいや、それやんっていうカードやん  
**chikako tamai:** うん。うん。そうね。  
**Shuhei Misawa:** ていう話になって、なんか新しく実装もするし、カードもカラフルさを残したいっていう理由で残したいていうならもう名前が違うだけで同じ機能ですって言ったらお気に入りやめたって言ってでやめたって言うけどあの答えリストのお気にお気に入りを登録っていう名前に変わる予定です。編集じゃだってもうカードじゃないもん、これ。はい。なのであの好きなやつを並べられるようにするっていうのがまず  
   
 

### 00:19:31

   
**chikako tamai:** うん。うん。ああ。  
**Shuhei Misawa:** 1個とあとあのこれちょっと開発のなんて言うですかぐじゃないですけどきの前もあったじゃないですか。クラウドがクソてえみたいなかなったじゃないですか。  
**chikako tamai:** うん。うん。ああ。うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** もうあれ全部この画面でその裏側でなんて言うんですか ? 計算してるらしいんですよ。  
**chikako tamai:** うん。ええ。うん。うん。ええ。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** この条件の牛はこうでああでうんんたらかんだらでってっていうのがこの個体リストの個数だけこのページに戻ってきた瞬間一気に再計算がガンって入るらしいんですよね。だから増やせば増やすほどなんか電卓をその分用意してるみたいな。で、その電卓の前には人が用意してるみたいな。だからワンオペでなんかみんななんかそうもう小室徹夜みたいになってる。  
**chikako tamai:** はい。  
**Shuhei Misawa:** で、だから減らしたら軽くなるんですよ。計算数少なくなったら。  
**chikako tamai:** いや、だからさ、そのさ、この希望さんみたいにさ、1月から12月の分予定とかそのな、なんや、資山やら山やらなんやらっていっぱいあるじゃん。なんか知らんけど。  
   
 

### 00:20:46

   
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。  
**chikako tamai:** で、なんかこう、ま、これが欲しい、ま、農場さんもいるわけじゃん、実際に。  
**Shuhei Misawa:** もちろん、もちろん。  
**chikako tamai:** で、これ重くならないためになんかなんないのって思うよね。わざわざ個リスト作らんで、もうこんないっぱい5何十、100個ぐらいあるんか、今。知らんけど。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。  
**chikako tamai:** なんかそれってそれこそあ、同じ機能なんか。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** こっちのこの今今の通りのさ、個体リストにずラってあんのとなんだろうな。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。うん。あ、たまさん、あの、僕はやっぱり1人目をたまさんに選んですごく良かったって今確信しましたね。  
**chikako tamai:** はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** はい。もう本当にあのまさにそれで答えリストって本来本来ですよ。  
**chikako tamai:** なんで ? うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** 別にどう使ってもらってもいいんですけど、本来この条件に当てはまる牛を表示してくださいねってあって、あくまでこれレポートみたいになってるんですよ。  
   
 

### 00:22:01

   
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** つまりなんかせ生産生産実績みたいなっていう風にも使えるじゃないですか。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** だから増えてるんですよ。  
**chikako tamai:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** え、だからもうなんかここ見えます。 AI に質問するって書いてある。  
**chikako tamai:** はい。はい。はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** なんかあのタラさんがエージェントエージェントみたいなのを僕がそのファームノートに行く時ポロっと言ってたのなんか覚えてます。  
**chikako tamai:** うん。ええ、わかんない。  
**Shuhei Misawa:** なんかそう言ってたんすけど、それをもう実装すると、チャット GPT をクラウドに入れ込むと、ちょっと僕チャAT GPT 契約してなくて、あの、ジェミになっ  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。  
   
 

### 00:22:53

   
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** ちゃうんですけど、ま、だから例えばすよ、これ。  
**chikako tamai:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** 今このジェニはクラウドのこと知らないからあれなんですけど、例えば D2の体の例えば D2にえっとあ、いや、こ俺こんなこんなことしなくていいわ。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** あるわ。でもえっとあ、これだ。  
**chikako tamai:** うん。な、何て書いてんだ、これ?  
**Shuhei Misawa:** こんな感じ。お手伝いことはすることはできますか ? みたいな。  
**chikako tamai:** ああ。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** 例えば今日の発場予定教えてとか。ワクチン打ちてる後てとかっていうのができてはい。  
**chikako tamai:** これあったらさ、別に個体リスト作んなくてもよくね、そんな1月から12月の分予定とかホルメス何と生まれたとか和牛な何と生まれたと  
**Shuhei Misawa:** そうです。はい。話がやっぱり早い。  
   
 

### 00:23:47

   
**Shuhei Misawa:** 嬉しい。嬉しい。  
**chikako tamai:** かっていうのだってここであの1月の分予定出してでポンってやるとダラっと出るんでしょ。  
**Shuhei Misawa:** はい。はい。はい。  
**chikako tamai:** それで終わりやん。  
**Shuhei Misawa:** そう。っていうのを入れようとしてて、それをこのハードマネージメント、ま、今で言うとこのクラウドのところにこの質問や検索をしてくださいっていうところに  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** 例えば今の玉井さんなんで言ったら去年1年間のえっとホルが生まれた投数を1ヶ月大きの期間に分けてあの表示してみたいなのをポチって押す  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** とまここで会話するんじゃなくて勝手に多分アシスタントっていう方に飛ばさされてこう会話し始めるんですけどみたいなところをやってしまえばクラウド  
**chikako tamai:** うん。うん。へえ。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** の画面に戻るとえっとこの濃い青を全部消えます。  
**chikako tamai:** うん。  
   
 

### 00:24:50

   
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** いや、そうだよね。  
**Shuhei Misawa:** 消える。  
**chikako tamai:** え、ていうかなんならだよ。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** 全部いらなくね。  
**Shuhei Misawa:** いや、俺は思ってます。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** いや、えっとね、これちょっと僕も最初勘違いしてたんですけど、こういうやつって、あの、計算は不得意らしくて、計算は中学生以下と思っ  
**chikako tamai:** 私もそう思う。うん。うん。うん。うん。うん。ふん。ふん。  
**Shuhei Misawa:** た方がいいです。  
**chikako tamai:** ええ。  
**Shuhei Misawa:** 例えばもうこの今この VMS 削入軍っていうのあのリストを表示した時にこの1週間平均とかっていう計算  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** されたものが載ってるじゃないですか。  
**chikako tamai:** はい。はい。はい。はい。はい。はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** これを出しては言えるんですけど、例えばこの昨日と1週間の間に例えば3日平均出してとかって言ったら昨日も昨日も3日前もデータと  
   
 

### 00:25:43

   
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** してはあるんですけど、じゃあそれを足して3で割ってしっかり計算できるかって言うとこいつら計算機じゃないからできないんですよ。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うーん。うーん。そっか。  
**Shuhei Misawa:** そうだ。でも俺は95% 個体リストっていうものは消滅するって思ったでしょ。  
**chikako tamai:** いや、思う。うん。だって結局あのなんつうん、あ、ま、このちょっと入料とかのはちょっとあれだけど、この今んところすげえ邪魔臭い個体リスクがブラってあるや。あるやんな。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** これってその答えが何といるかとかさ、単純ななんかことじゃん。  
**Shuhei Misawa:** いま。うん。  
**chikako tamai:** 別に計算も何もいらないじゃんね。  
**Shuhei Misawa:** そうない。  
**chikako tamai:** こっちは。  
**Shuhei Misawa:** だってこれなんだ ? 開かなくていいんですよ。  
   
 

### 00:26:50

   
**Shuhei Misawa:** 2月分結果51っていうこの数字が重要なだけであって別に何番が生まれようが誰が生うが関係ないですよ。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。っていうことだよね。  
**Shuhei Misawa:** なんと生まれたかっていう。そう。これはね、こいつができるから出せる。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。そう。それはこれでだ、出せるんだもんね。うん。じゃあいらねえじゃん。こんなあのクリくリくリくリくるくるくるくりさ。  
**Shuhei Misawa:** で、俺はそう。さっきもさ、俺がずっとさ、場を持たせようと思って喋るけど、おいおい、喋り終わるぞ。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 早く表示してろよって思いながら喋ってたけど、ずっとくるくるしやがってって。  
**chikako tamai:** そうだ。がね、あの週1の策定リスト出すにもさ、個体リストぴょンってブわって開いてさ、くるくるくるくりくりってやんなきゃなんないのをこれで VMS 作入軍の策定予定  
**Shuhei Misawa:** そう。  
**chikako tamai:** 教えてとかうん。  
   
 

### 00:27:47

   
**Shuhei Misawa:** 仮想とかあの策定の条件をあらかじめお伝えといてで毎週月曜日になったらあの策定リスト教えてとかいうもしくはもう極端の話ですよ。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** みさんにあのスマホにあのファムの入れさせてあのやっといて俺たちが終わるみたいな。  
**chikako tamai:** うん。うん。いや、うん。  
**Shuhei Misawa:** いやっていう世界まで行けてるんじゃないかなっていう。うん。  
**chikako tamai:** これもそうで別にま、みさんの場合で言うとそのうちのなんちゅうのあの策定リストの優先順位を教えとけばあ、40日50日ぐらいからやる  
**Shuhei Misawa:** そのじまあうんうんうんうんあそそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそういう  
**chikako tamai:** んかと100日オーバーのやつとま、足痛いやつ優先だよねとか。  
**Shuhei Misawa:** み作定ねあほうほうほうほ  
**chikako tamai:** うん。なんか足りたいやつは多分今で言うとに予定入れるじゃん。策定は予定に入れれるじゃんね。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** で、なんか右後ろいたそうとかさっていうのが書くよね。  
**Shuhei Misawa:** そう。だから例えばその予定はクラウドでこういつも通り立てて予定を策定うわもうままた88足痛そうじゃんみたいな時に策定088こうやってでメモにと左ろそう  
   
 

### 00:28:59

   
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** みたいなんで登録した時にあの策定リストを作っといてってでも条件として策定リストのメモにあのなんかあの優先順位が高いみたいな意味合い  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** なものをまずは優先させてから残りの10枠ま多分10等ぐらいだから残りがそれメモがないやつが例えば残り7枠ならその7枠はあのいつ  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** もの条件で作ってねみたいな感じで出させれば多分こういうメモがあるやつは優先順位で絶対マソで入れて残りがじゃあ8等ならあの100日オーバー  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** のやつからこうどんどん埋めていきますみたいな。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** あのそう火曜日の策定リストはこちらになりますみたいな。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** ってなったらうん。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** いらんくねっていう。  
   
 

### 00:30:12

   
**chikako tamai:** なんかいや、その機能があるんだったらそんなこんなずらずらずらずらさ、本当人差し指があの痙攣するぐらいさ、スクロールしなくてもええやん。  
**Shuhei Misawa:** うん。本当ね。大さ自分そう、大さ自分が作ったやつはさ、こうやって見ってさ、検索してさ、で、なんかもう俺が作ったやつさ、なんか自分  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** でも使ってるんか使ってないかわかんないし、なんか消しても消したと思ったらなんか誰かが使ってたとかって言われて、あれ  
**chikako tamai:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** 、あれ消したんすかって言われたから、ああ、勝手に消すのやめるねみたいな。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** もうよくわ、そう、自分でもよく分かってないのに。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。いや、だからあのね、今のあの未来想像のメンバーには言ってる。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** これ多分しっかり実装できたら答えリストっていう概念なくなる。  
**chikako tamai:** うん。なくなるね。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** なくなるわ。  
**Shuhei Misawa:** もう例えばもうチャット打つよりかはパッと数字が見たいですみたいなのが毎日あるとしたら仮にいいすよ。  
   
 

### 00:31:05

   
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** そういうのだけは最終的に残り続けるかなと思います。でも1ヶ月に1回分何月、今月何あったかなのために残りの30ね、たった1日のために使わない30日ずっと置いておく必要  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** ないよね。  
**chikako tamai:** うん。そうだって過ぎ去ったやつも全部いいわけね。  
**Shuhei Misawa:** そうそう。  
**chikako tamai:** ま、これからのやつだったらさ、まあなんちゅうの、あの、勧誘感の移動とかさ、なんかそういうのでもま、ね、あったりもする  
**Shuhei Misawa:** うん。情報としてはね、使えるからね。  
**chikako tamai:** かもしれないけど、終わったやついらねえよって。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。  
**chikako tamai:** それって多分あのなんだろう、その何、あの、本馬さんとかに持ってくとか、大輔さんに報告するとかっていうためのものだけだと思うん  
**Shuhei Misawa:** あ、そうそうそうそうそうそうそう。こいさんがね。  
**chikako tamai:** だよね。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** 過去分っていうのは。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
   
 

### 00:32:08

   
**chikako tamai:** で、分かりやすいように1月から12月の文予定とホルメスなんと生まれたやら何条やらってなってるんだよね。  
**Shuhei Misawa:** うん。そう、そうっすよ。  
**chikako tamai:** それってただに1回か2回かなんかは知らんけど報告するだけのためで1年中がずラっそやんもうだからこれがなくなることによってあのクラウドが重くなるっていうことも減るしこっから  
**Shuhei Misawa:** 360、364日使わなくて。うん。うん。  
**chikako tamai:** ずラズラずラズラの人差し指をクリくリクリくリしなくて下ネタかっていうクリくリすなっていう状況になななくんだよね。  
**Shuhei Misawa:** よし。そう。クリクリすな。本当。うん。  
**chikako tamai:** きっとね。  
**Shuhei Misawa:** そう。  
**chikako tamai:** うん。めっちゃいいやん。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** で、なんか毎日使うそのトイ的なものは個体リストみたいなので、その有軍とかそのあの入れて自分たちが見たいやつだけ表示されるみたいな状況になるんだよね。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** あ、そうそうそうそうそうそうそうそう。うん。されるみたいな。そう。だから多分どこまでの将来かわかんないけど、でも近い未来このカードっていうところに Today のものがポンポンポンポンって数字に並んでて、例えば今だってこの勧誘という数字が0ならクリックする人いないじゃないですか。  
   
 

### 00:33:46

   
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** だって0だもんいったところでないもんないってのが分かるから。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** だから例えば本当にもう数字のあるとこだけ押して、あ、今日こいつにあのなんか PG 何本目みたいな0って書いてないところだけこのブラウザでこう例えば別  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** タブでこうやって開いてあ、ナンバーねてこう確認しまくればいい。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** そう。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** いい、いいだけ。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** しかも多分ね、みんなそうやと思うけど多分定示で1個でしょ。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** ワクチンでしょ ? 治療でしょ ? 金付けでしょ ? 発でしょ ? ま、あと観入か。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。今言うて使ってないからね、これね。  
**Shuhei Misawa:** あ、うん。そう。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** ま、答えリストにあったやつをこう追加みたいな感じで入ってはくるっていうイメージでま、っていうのか、それかま、あの、他の牧場だと多分  
   
 

### 00:34:38

   
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 使ってたりはすると思うから、ま、見たとしても勧面はあってもなくてもいいから、あの、なんていうか、タスクとしてだって  
**chikako tamai:** ああ、そうだね。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。これそうなのよ。  
**Shuhei Misawa:** 俺たちのタスクじゃないもん、これ。牛のタスクなの、これ。うん。  
**chikako tamai:** まず見ないだって結局2号車のあの、ま、デリミで言うとさ、入者っていうこうコがあるじゃない ? それ見れば2号車の文近いやつがぶわー  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。あ、ある、ある、ある、ある。うん。あれ ? うん。  
**chikako tamai:** と出てきて、ま、確認する。  
**Shuhei Misawa:** うん。そうだな。じゃなくていい。うん。うん。うん。  
**chikako tamai:** だから別にトデにはいらないね。  
**Shuhei Misawa:** いらないよね。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** って言うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** あ、本当に今言ったやつぐらいだから、あのカードが6つ本当567個ぐらい並ぶんすよ。  
   
 

### 00:35:35

   
**chikako tamai:** 6個ぐらいか。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** だから今俺が並んでるのは1234横に5個だからここにもう1個なんか追加でなんかな、何でもいいやな。こんぐらいの表示幅すよ。で、多分カラフルにしたいって言ってるから多分大も変わんないと思います。きっと。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** したらもうなんかそもそもその個体リストをなくしたいよね。まずほんだからそうなるとも必要な本当になんか日々確認しなきゃならないようなものだけポンと出るようになるんだよね。  
**Shuhei Misawa:** あ、そう。うん。いやあ。あ。うん。あ、そう。見なきゃ物だけ残る。そう。うん。いや、だからね、これね、いや、ずっと言ってたんですけど、滝のすぎるんすよ。  
**chikako tamai:** うん。ああ、無駄にね。  
**Shuhei Misawa:** その多すぎるんすよ。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** で、情報はどんぐらいありますかって言ったら、今言ったものぐらいなんですよ。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。  
   
 

### 00:36:41

   
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 今日やんなきゃいけないもって。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** で、ま、例えば1週間に1回とか2週間に1回とか月に1回とかっていう時になんかあの誰々が集計するからって言ってその  
**chikako tamai:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** そこそこら辺にポツラポツ行くだけであの日々業務を綺麗に回したい完璧に回したいっていうツールを目指してるんであればここじゃなくていいよね  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** 。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** あとちょっとちちなみにで言うとまずあのこの直近の予定は全て消します。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 消し消してくれって頼んだ。  
**chikako tamai:** ああ、この下のやつ見たことないよ。  
**Shuhei Misawa:** うん。あ、でしょ。うん。  
**chikako tamai:** 見たことねえ。  
**Shuhei Misawa:** うん。で、えっと、ここ、ま、俺も、あの、このひ、表、この年字 kpi 削入料の水移、等数の推移ってあるんですけど、えっと、これも  
**chikako tamai:** うん。はい。  
   
 

### 00:37:37

   
**chikako tamai:** はい。はい。はい。  
**Shuhei Misawa:** なんて言うんですか ? この2つは個人的にはいいと思ってて、ていうのも、例えば毎日見るもっていうことは1日で変化するものを  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** 置いとかなきゃいけないと思うんですよ。  
**chikako tamai:** ああ。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** いや、年って今日ってたった365の数字が変わったってもうア見みたいなもんなんですよ。  
**chikako tamai:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** 言うてしまえば。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** で、なん昨日とどう変わったみたいな。いや、でもあのデルプロの画面と同じっすよ。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** あの、ま、それも深夜さんに渡したんすけど、どこ行ったっけ ? ま、これね。  
**chikako tamai:** うん。あの入料、入料のあれで一気するやつな。  
**Shuhei Misawa:** そう、そう、そう、そう。これなんでこんなにギザギザしてるかって言うと、これ横1週間なんですよ。  
   
 

### 00:38:27

   
**Shuhei Misawa:** だからギザギザするんですよ。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** これ1ヶ月とかにやると多分本当ずっと横線なんですよ。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** ツーって大して変わんないから。  
**chikako tamai:** はあ。  
**Shuhei Misawa:** うん。しかもだってここが1月1日でここが12月31日すよ。もういや、あの1年だとね、仮にあのデルプロは違うすよ。  
**chikako tamai:** え、嘘。ああ。ああ。  
**Shuhei Misawa:** でも、あの、なんて言うんですか ? この年ってそういう意味だから。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** だからこの乳料のそ意っていうのはいいけど日りしてくれつった。  
**chikako tamai:** うん。あ、はいはいはいはいはいはい。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** あ、なるほどね。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** だし、投数の水も日だし、あともうどこの脳かもそうだけど、あの絞った父を売ってで、あの国をちょっと大きくして売ってっ  
**chikako tamai:** うん。うん。  
   
 

### 00:39:04

   
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** ていう、もうその2本のその売上っていう柱はこれ基本構造変わらないはずだから、ま、うちみたいにさ、そう、うちみたいにサ乱がありますと  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。そうね。うん。大体。  
**Shuhei Misawa:** か、うちみたいにあの化け物重意士が社長やってて、あのいろんなところに出張でなんかあのコンサルティングやってますみたいなもあるけど、もう特例中の特例すぎるから  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** 。  
**chikako tamai:** そうね。うん。  
**Shuhei Misawa:** そうだからここにもう1個体販売の結果っていうのを入れてくれ。  
**chikako tamai:** うん。うん。ああ、そうだね。そうかもね。ちいちフックス見直して、あ、この子何キロでな、何円だったわって見ないかもん。  
**Shuhei Misawa:** じゃないと保育の人間見ない。そうだし。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** せっかくあの出荷であの何円って入れられるのに。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。そう、そう、そう、そう。  
   
 

### 00:40:03

   
**Shuhei Misawa:** あ、これ、あ、これ出荷ってこっちの出荷じゃねえわ。えっと、販売か。  
**chikako tamai:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** そう、この金額入れられるのにそこが誰もビジュアライズして見れないっていうのはそれユーザーからしたら入れる意味ってあるんだっけってクラウドに。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** いや、別にホワイトボードに書いてるからそれでいいもんて言われた瞬間終わるんですよ。  
**chikako tamai:** うん。そう。  
**Shuhei Misawa:** でもホワイトボードは誰も計算してくんないですよ。人間が計算するしかないですよ。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** え、だったらそこがやるのがソフトウェアなんじゃないかなと思って。  
**chikako tamai:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** そうだからなんかうん。  
**chikako tamai:** 前は結構販売成績入れてたけど、今入れてないかな。  
**Shuhei Misawa:** ま、入れなくなるんですよ。そうやってだって入れ。  
**chikako tamai:** うん。なんか初期の時結構私入れてた記憶があるんだよね。  
**Shuhei Misawa:** いや、あった、あった、あった。あれ、もう今ないの ? ひょっとして。  
   
 

### 00:40:52

   
**Shuhei Misawa:** ちょっと待って。1ヶ月間見よう。 DP から離れても毎日クラウド触ってるからもうなんか全然あれだわ。えっと、これか。  
**chikako tamai:** あ、 TP にいる時よりクラウド触ってんでしょ。  
**Shuhei Misawa:** いや、下手したらそうなんすよ。だってもう大げさんの話全部の画面突っ込みたいんすよ。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** あ、じゃない。こうじゃない。あ、でも入れてはいるな。  
**chikako tamai:** え、入れてる。  
**Shuhei Misawa:** はい。バックオフィスが入れてる。  
**chikako tamai:** ああ、なるほどね。  
**Shuhei Misawa:** で、多分こっからこうやってダウンロードで引っ張ってきて、あの、あ、じゃねえ、こじゃねえつっていくらで売れたうんたらんだらつってやってるわ。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** 多分これ入れてくれてる作業者が全部バックオフィスだもん。  
**chikako tamai:** うーん。うちは爆室が入れてくれれるんだ。そうだね。  
**Shuhei Misawa:** で、希望の場は入れてるね。  
**chikako tamai:** 希望さんはちゃんと入れてんだね。  
   
 

### 00:41:48

   
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** あ、でも菅原さんも入れてくれてたりはするわ。  
**chikako tamai:** あ、本当だ。  
**Shuhei Misawa:** いや、で、そう。  
**chikako tamai:** 昔はね、自分たちで入れてたんだよね。  
**Shuhei Misawa:** いや、でもそうやってなんかあの何かを行動するっていう鞭知に対して雨がないのにいや別やんなくていいじゃんって言われて当然じゃないです  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** か。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** だって治療とかもクラウドじゃなくていいじゃん。なんでクラウドなんですかって言われてもうん。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** いや、これしかないからという理由以外見つかんないすも。  
**chikako tamai:** うん。別に神に書くでもいいんだけどね。  
**Shuhei Misawa:** あ、そう、そう。んですよし結局最後はなんか生産性レポートとかって言って平さんがこう体操なもうなんか数字の塊りでこうやって見てるじゃないですかここで  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** だったら別にここで良くねっていうわざわざあ、そう。  
**chikako tamai:** まあ、2秒で、2秒で眠たくなるけどね。  
**Shuhei Misawa:** 俺もそう。いや、でもそういうことじゃないですか。  
   
 

### 00:42:47

   
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** みんながこうやって入れ頑張って入れるっていうのは何か例えば治療をたくさん入れるとか入望を入れるとかってやることによってあ、今こうやって入房が多いですよ  
**chikako tamai:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** みたいなのが分かるとかうん。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** っていうのがないのに広わざわざクラウドを使うのってそれホワイトボードと紙となん違うんですか ? ま、確かにさっきでたさんが言ったようにあのわざわざあっち  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** 行ってこっち行ってってしなくていいとかってはあるけどえだったらまた別のなんかなんて言うんちょ触っとないけどなんか牧場の彼女とかなんかユモーション  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** とか別にそのその他はたくさんいるんだからえなんでそうななんでクラウドじゃなきダメなのっていう話にね。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。いるよね。なんかよくなんか Facebook とか見てるとさ、なんか知らんな。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**chikako tamai:** このなんだこれみたいな。  
   
 

### 00:43:40

   
**Shuhei Misawa:** ああ、やっぱあるんだ。  
**chikako tamai:** なんか色々あるよね。そういうのね。  
**Shuhei Misawa:** ある、ある。競合足したね。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** あ、そういうの見たいんよな。本当多分ヒントたくさんあるんだよな。  
**chikako tamai:** そうだね。敵を知ってなんかあれみたいなね。だから有使ってる人は結構いるから多分見れたりするんじゃない?  
**Shuhei Misawa:** あ、そうそうそう。うん。多分持ってるんじゃないかな。そのなんてガチの環境じゃなくて資料的なものこういう風に使えますみたいな。いや、でもなんかその中身の写真だけでも見たいんだよな。  
**chikako tamai:** うん。ああ、どんな風に表示されてんのかね。うん。  
**Shuhei Misawa:** そう。表示されてるのか。そう。いや、いるし。  
**chikako tamai:** あ、多分有だったら使ってる人いる。  
**Shuhei Misawa:** なんならあの栄養の人間についたらあのワンサが出てくるはず多分。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。そうだね。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。  
**chikako tamai:** それを、ま、見せてくれるかちょどうかはね、あれだけどうん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** あ、いや、別に身内ならなんかいや、こういう資料があるよって言ってね。  
   
 

### 00:44:48

   
**Shuhei Misawa:** な、なんか誰かの実環境だとさ、あの、数字が見えて嫌だっていう人たくさんいると思うからでもなんかあの、いや、なんか資料取り寄せたんだよねみたいな。あると思うんだよな、きっと。今度ちょっとついてみよう。  
**chikako tamai:** それなんかそういうの山田とかに相談してみればうん。全然多分言ってくれると思う。  
**Shuhei Misawa:** あ、そうっすね。うん。いやね、なん、なんせね、今隣にいる人間たちがあの同期の執行役員でしょ ? えっと、開発の元マネージャーでしょ ? えっと、あとあのグループのてっぺんでしょ ? もうね、あの、ぼやけば出てくるから俺があのあじゃねえ、こうじゃねえつって情報の塊りすぎて情報のかそうなんよ。  
**chikako tamai:** 情報の塊りはいっぱいあるのにあんまり現場を知らないっていうね。カオスなんだわ、マジで。  
**Shuhei Misawa:** だから本当ラストピースになになれるようにちょっと頑張んなきゃなと思って。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** いや、本当ね、伝えるのにめちゃくちゃ時間かかる。本当になんかうん。  
**chikako tamai:** うん。やっぱりなんつう平の4年間、3年間、4年か無駄じゃなかったんだね。  
**Shuhei Misawa:** 4年うん。  
   
 

### 00:46:04

   
**Shuhei Misawa:** やって言いたいな、やっぱり。  
**chikako tamai:** うん。だって結局現場で働きながら使ってる人じゃないと分からない部分って多分あるじゃない ? 私なんてクラウドそんなにいじんないからさね。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。  
**chikako tamai:** いまいち分かってないこと々あるけどちゃんとクラウド使ってる人だったらあれじゃないなんかよし足も分かるだろうしらないっていうのも分かるだろうしさ。うん。  
**Shuhei Misawa:** いや、でもね。うん。うん。ま、あとね、もう本音を言うならもうその使う人って言うんじゃない ? 多分ね、使得た人なんすよ。そのな何だっけ ? そのなんだっけ ? あの、もっちが使ってるやつの思想とファームとかちょっと寄ってるんですよね。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** 結局使える人は使えるよねっていう。  
**chikako tamai:** うん。ああ。うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** っていう意味なんですよ。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。に全く意味ないよねっていう。  
   
 

### 00:47:00

   
**chikako tamai:** そう。なんかそのなんかこういう牛軍リストを作りたいって思った時にあのここのクイックフィルターで N から N をどうちらいや N って誰と思う?中野さん中西さん誰みたいなよくいいやね慣れればできるんだろうけど  
**Shuhei Misawa:** うん。ああ、分かる。めっちゃめっちゃ分かる。そう。これ通じてんのかなと思いますもん。  
**chikako tamai:** じゃなくて、その得意不得意を訳け隔立てなく使えないと、あの、万人に受けないだよね。  
**Shuhei Misawa:** これね、分かる。  
**chikako tamai:** そうそうそうそうそうそうそうそう。タイプが N とこで何それ ? みたいな。もうここでね、シュンってなる。わかんない。わかんないってなる。  
**Shuhei Misawa:** うん。いや、ていうか楽能で働くっていうものの条件ってあるじゃないですか。例えば、あの、ま、それこそ牛が見れますとか、10位、10位でこうしてますとか、餌が作れます。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** 重機が乗れますとかっていう、そう、純正とかそう、垂れ付けできますとかっていうこのスキルの塊に対してな、あ、あるわけないんですよ  
   
 

### 00:48:08

   
**chikako tamai:** うん。ち止士ですとかね、色々ね。うん。うん。うん。あ、  
**Shuhei Misawa:** 。こんなのこん、これが理解できるっていう。  
**chikako tamai:** うん。知らん。うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。いや、でしょ。だって知らなくてもあの仕事できるような環境の人間に対してこれを渡してあのなんでできないんですすかっていやそれはできなくて当然でしょうって。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** それ逆もしかりじゃんね。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** あのファームノートの人間に牛さけるかつったらさけないじゃないですか。  
**chikako tamai:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** でもファームノートではちゃんと評価されてるってそれは当たり前ですよ。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** この場に行ったら評価してもらえるスキルのね、あの、必要なものが違うんだから、それをファームノートに寄せたものを置いたところで、あの、  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** 拒否反応が出て当然というか。  
**chikako tamai:** そうなのさ。拒否反応出ちゃうのよ。  
**Shuhei Misawa:** うん。当たり。あ、いや、出るよ。  
**chikako tamai:** もうだからそあもう知らん。  
   
 

### 00:49:01

   
**chikako tamai:** やれる人やってみたいなちょっと投げやりな感じになっちゃうんだよね。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。あ、なる、なる、なる。  
**chikako tamai:** 正直。ま、それも良くないなとは思いつつもやっぱり人間だからさ、不得意なものってやっぱりあんまりやんないよね。  
**Shuhei Misawa:** いや。やんないよ。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** いや、やんないしだってやれなくても仕事できるもんだったら良くないがこれが全てだと。  
**chikako tamai:** あ、そうそうそうそうそう。そうそうそうそう。あ、だ、じゃあいいじゃん。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** ま、毎日の仕事ちゃんとしてるしみたいな。  
**Shuhei Misawa:** うん。そうそう。そうそうそうそうそうそうそう。  
**chikako tamai:** うん。別にな、何もあのね、サボってもいないし、やるべきことちゃんとやってるし、あの、ちゃんとやり切ってるよっていうことになっちゃうんだよ  
**Shuhei Misawa:** うん。そう。うん。うん。  
**chikako tamai:** ね。  
**Shuhei Misawa:** いや、そりゃそうだよ。  
**chikako tamai:** うん。だからその AI なりなんなりでなんかあ、たまになんか、あ、こ、これ知りたいなって思った時にそれを質問すればビンって出てくればおって  
   
 

### 00:49:56

   
**Shuhei Misawa:** うん。そう。うん。うん。うん。うん。うん。ある。絶対ある。  
**chikako tamai:** 言ってなんかもしかするとその簡単になったことによってその今まで興味がなかった人が深掘りしたなって思い始めてなんかあ、ここも気にした方がんだなって言って、こう経営の手助けになったりとかっていうのもあるんじゃない ? うん。なんか今までだったら得意な人はそういうね、そのレポート出して、この牛軍リスト作って答えリスト出してなんじゃらほんちゃらってやってるかもしんない  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。  
**chikako tamai:** けど、その私みたいないやいやいや知らん。 N と異なるなんだやらみ知らん知らん知らんみたいなでもあ、なんかこうお手伝いできることありますか ? おお、手伝ってくれつってパチャパチパチャパチャっ  
**Shuhei Misawa:** はい。はい。はい。はい。うん。うん。  
**chikako tamai:** てこれが知りたいですみたいな打てばうん。  
**Shuhei Misawa:** うん。チャットベースでね。うん。  
**chikako tamai:** これですか ? どんいや違うなみたいな。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** いや、これとこれが違うみたいなさ。  
   
 

### 00:51:03

   
**chikako tamai:** こうじゃなくてこうみたいな。  
**Shuhei Misawa:** あ、そう。い、対話してね、どんどん調節してね。  
**chikako tamai:** うん。うん。そう、そう。もうなんかチャットでやれてこれですか ? てドーンでリスト出てきてあなんか違うなと思ったらいやじゃなくこっちみたいななんかうん。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。こっちみたいな。うん。  
**chikako tamai:** で会話的になんか誰かに聞いてるかのようなあのクラウドになったらめちゃくちゃいいよね。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。なんかこんな感じっすよ。例えばこの番号の発予定教えてたらこうですって。  
**chikako tamai:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** あ、じゃあスタンディングで発登録しといてねみたいなんてやるともう登録されてるみたいな。  
**chikako tamai:** うん。おお。ほう。あ、そこから番号と牛も紐付けられる。  
**Shuhei Misawa:** そう、そう、そう、そう。もちろん、もちろん。  
**chikako tamai:** あー。  
**Shuhei Misawa:** 活動登録できたり、条件に合うものを表示してって言ったりパッと思いつくのがあの、あの繁殖謹慎あのもう喋りながら登録でしょ。  
   
 

### 00:52:01

   
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。ああ、めっちゃいい。めっちゃめんどくさいなって。あれ、あれ診察の時にやらしたことあるよね。  
**Shuhei Misawa:** ある。  
**chikako tamai:** 繁心の登録で後からその結果の紙をクラウドで1等ずつ入力してこいつはなんだつって。  
**Shuhei Misawa:** ついてけついてけんもん。早い早い早いてある。早いし。あと俺、俺それで俺それであのなんだっけ ? 未だに嫌いすぎて名前覚えれんけどあのあの紙ってあれでしょ ? モっちーたちが使ってるやつの画面でしょ。  
**chikako tamai:** うん。うん。あ、そうそう。そうそうそうそうそうそう。  
**Shuhei Misawa:** いやグじゃなくて人間ってかけしみたいな。  
**chikako tamai:** うん。そうそう。  
**Shuhei Misawa:** ノトじゃなくて未発場ってかけやみたいな。なんだリプレって。  
**chikako tamai:** 私だからそれわかんなくって。私ほら農祭で繁殖健身やったのさ。  
**Shuhei Misawa:** うん。あ、はい、はい、はい、はい。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** ノさん先生呼んでね。  
   
 

### 00:53:02

   
**chikako tamai:** そうそうそう。めっちゃ日本語なんだ。ま、  
**Shuhei Misawa:** いや、絶対あ。  
**chikako tamai:** CL とか F とかまあったけどうん。あの普通にあの何フレッシュはまあフレッシュぐらいは分かるわな。  
**Shuhei Misawa:** うん。乱方とかね。うん。うん。うん。プレシュ。うん。あま。うん。  
**chikako tamai:** うん。バカでもちんでも分かるわな。フレッシュと  
**Shuhei Misawa:** プププレイプレイグとか忍間とか未発とかいや、そうでしょ。  
**chikako tamai:** うん。なんななだから私作り直したもん自分でパソコンであの農裁バージョンぐらいのやつでやって作って番号書いてみたいな。あれ本当に嫌いだった。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。うん。  
**chikako tamai:** 未だにあの、そのもっちが使ってるやつ思い出せないけどね。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** なんだ、もう、もういい。  
**Shuhei Misawa:** そう。何やったっけ ? もう、もう、もう、もうなんかいいわ。嫌い、嫌いすぎて。あの、いい。  
**chikako tamai:** ま、いいけどね。うん。  
   
 

### 00:54:03

   
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** 全然全然いい。  
**Shuhei Misawa:** 思い出す時間がもったいない。もう本当に嫌いある。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 本当に。いやね。あ、あの、いや、もうターゲッティングが完全にそういう人向けにもうなんか自由度ま、満載であの、こういう風にします。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** ならいいんですけど、目指してないのにそうなっちゃってるっていうのはもうね、よろしくない ? いや、めっちゃ気になるんよ。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。あ、待って。めっちゃ気になるじゃん。あのあ、そうそうそう。  
**Shuhei Misawa:** えっとね、デイリーコンプか。クソが覚い出してしまった。もうね、もうコマンドラインで書くとかね、あの、ちょっとあの、使わせる気なさすぎ。  
**chikako tamai:** うん。いや、本当そう思う。  
**Shuhei Misawa:** うん。なんで同じ牛っていうものを使ってるのに、なんかそういう技術のハードルでなんかまた別のことやなきゃいけない ? 全然そのなんていうの ? 楽能っていう  
**chikako tamai:** うん。  
   
 

### 00:55:02

   
**chikako tamai:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** もののスキルアップに繋がんないじゃん。  
**chikako tamai:** だからわざわざそのデイリーコンプを解読することから始まってうん。  
**Shuhei Misawa:** いや、そう、そう、そう。知ってるのにね。妊娠鑑定っていうことは知ってるのに。  
**chikako tamai:** うん。そうだから最初本当に何回か自分でその作った表を使ってやってでもなんか浩司さんとかにいやこれ覚えたらすぐだからって言ってなんと  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。そう。  
**chikako tamai:** か覚えたけど DI って何言っとか昨入室とかかけやみたいなね。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。いや、かけし普通にかけや。ああ、なんかお前の、お前のパソコンかナきついてねえんかつって買え替やろってマジで思った。  
**chikako tamai:** そう、そうなっちゃうんだよ。うし本当。それでうん。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** ま、頑張ってやったけどでもそれって絶対使う人って限られてんだよね。そういうのってさ。  
**Shuhei Misawa:** そう。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** いや、だし、ちょっとなんか、エゴ、エゴイスティックかもしんないけど、なんかその時間あるなら乳望園を直すための手法とかを、あ、こういう薬使えば  
   
 

### 00:56:14

   
**chikako tamai:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** いいんだとか、あ、なんか全からこういう薬が出て、あ、こいつの方が半日約少ないなみたいな時間の方が絶対有益だし、直接  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** 的なんすよ。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** なんでコマンド覚えなきゃいけないの ? あ、そう、そう。  
**chikako tamai:** なんでそれ解読しなきゃいけないの?な、何の時間?めっちゃなんかおしゃれな部屋だね。うん。高いだけあるじゃん。ちょ、見して。前貌。おお、すごい綺麗。  
**Shuhei Misawa:** で解読しなきゃいけないの ? 昨日までやってたやん。いや、そう、そう本当にそう。わし本当いや、ちょ、聞いて本当マジさいっすよ感じ。ま、それはまだ1ヶ月ぐらいしか済んでないですからね。  
**chikako tamai:** あ、なんか変わってるね。キッチンがそっちにあって。あ、カウンターやん。  
**Shuhei Misawa:** そう、ま、カウンターていうかなんか別にこんなとこで飯食えねえからあのほら見えます。あの水がまだいや聞いてあの俺あのここにあれどこ行った?どこ行った?あこらあの水筒あるっしょ。  
   
 

### 00:57:17

   
**chikako tamai:** うん。水飲め。うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** あの、水出しの麦っ茶のパックを買いまして、あの、コンビニでコーラ1本買うっていうのをもう毎日やめました。  
**chikako tamai:** うん。うん。おお。うん。おお、素晴らしい。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**chikako tamai:** 健康的になったね。  
**Shuhei Misawa:** で、しかもこれをあの水筒1日1 L 入るからだから、えっと、2週間で10 L になるんですよ。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** で、あの、スキップすればになんて言うんですかに、あの、2ヶ月に2箱届くから、あの、消費の方が上回ってるんですよ、今。  
**chikako tamai:** うん。おお、やっとまあまあな。  
**Shuhei Misawa:** そうだからやっと今ね、10あ、残り10個。あとまあまあ。  
**chikako tamai:** おい、ちょっと贅沢なお風呂でね。  
**Shuhei Misawa:** いや、マジ風呂入れるから1回。そう、本当にあの、追いだきさえあれば完璧だ。  
   
 

### 00:58:24

   
**chikako tamai:** そうね。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** うちそう周辺いなくなってからだもんな。うち変えたのめっちゃ変わったんよね。  
**Shuhei Misawa:** 何を ? え、本当 ? あ、入り口ね。  
**chikako tamai:** あのなんだ、こっち入り口ね。うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** 入り口ね。  
**Shuhei Misawa:** 入り口ね。  
**chikako tamai:** ほんでこうなん、なんて言うの ? 映る。こうビラーンとビラーンとなってビランとなって。  
**Shuhei Misawa:** あ、あら、太郎君の方に映したんだ。  
**chikako tamai:** そうをこっちにして今笑いてるけど。  
**Shuhei Misawa:** え、めっちゃいいじゃん。  
**chikako tamai:** で、こっちにテレビあって、お酒作るコーナーとウォーターサーバーがあってみたいな。そう、こんな感じになったんよ。ソファー置いてみたいな。  
**Shuhei Misawa:** はいはいはいはい。え、めっちゃいい。卓はどこ?うん。  
**chikako tamai:** すごい。なんかこな間だもあの長岡来た時かでまだヨッシーとシオンがいた時うん。  
**Shuhei Misawa:** はい。はい。はい。はい。行った時ね。  
**chikako tamai:** で、最後だからつってうちでなんかやるかって言ってで、テーブルもう1個あの前に前使ってた茶の間のやつ今もうないけどそれをそのテーブルに  
   
 

### 00:59:35

   
**Shuhei Misawa:** うん。うん。はい。はい。はい。はい。はい。チャル。あ、そうなんだ。  
**chikako tamai:** くっつけて何人いたんだろうあん時488人ぐらいいたかな。かちょっとしたパーティーみたいになって。あ、そうそうそうそうそうそうそうそう。石だけみたい。あ、そうそうそうそう。こんななったんよ。で、あ、平の誕生日におめでとうって言えなくてごめん。  
**Shuhei Misawa:** なんかあの3時間バラエティのあの大家族みたいな。うん。長男。そう。長男とあの末えっこの年のさ20歳みたいな。あ、いい。とんでもないっす。  
**chikako tamai:** そうそう。で、長岡とこな間だ LINE して、あの、似たもの同士2人で、あの、中し別来いよ、早くつってして行きますつって。  
**Shuhei Misawa:** ああ。  
**chikako tamai:** お、そん時鉄だなっつったっけ ? そう。  
**Shuhei Misawa:** いや、そうね。そう。打てるらしいやん。やった。  
**chikako tamai:** まあ、あの、あの風貌だと打てるだろうな。  
**Shuhei Misawa:** え、やりました。  
**chikako tamai:** やんない。  
   
 

### 01:00:44

   
**Shuhei Misawa:** やんなかったの ? ええ、2ヶ月。  
**chikako tamai:** やんなかった。  
**Shuhei Misawa:** え、いな、3週間、3週間いたら2回はできてるよ。  
**chikako tamai:** 3週間ぐらいだね。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**chikako tamai:** そうだから早くね、2人だったらさね、運転変わるとかさ、疲れたらとか話相手にもなるしさ。いいんじゃねつって。うん。うん。行きたいけど。行きたいけど運転が。  
**Shuhei Misawa:** ああ。はいはいはいはいはい。そうだな。そうね。ていうか、たま井さんは来ないんすか ? けど。うん。いや、いるじゃないですか。  
**chikako tamai:** あ、 SK さん。そう、  
**Shuhei Misawa:** そっち。こじさんくそ早かったすからね。こな間だ。びっくりした。  
**chikako tamai:** バカ。いや、私もなんかちょっと前にシフト決まるギリギリとかにひ行くとかって言われて、いや、どうしようかなみたいな。  
**Shuhei Misawa:** 意味わからんかった。うん。うん。  
**chikako tamai:** いや、どうだろうみたいな感じで結局シフト決まっちゃってなかったんだけどで何夜走んのとかって言ってさ、あ、うん。  
   
 

### 01:01:58

   
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。うん。  
**chikako tamai:** これから走るとかつってさ、して到着って、あの長岡と三沢があのなんかロビーみたいなとこで待ってる写メが来てなんやそれつっては早つってどんだけ飛ばしたのと思ってびっくりした。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。はあ。はい。はい。はい。はい。はい。はい。はい。はい。いや、マジくそ早かった。本当に遅れそうだったもん、俺が。うん。  
**chikako tamai:** そう、帯ひ行ったらね、ホテル取んなくっていいしょ。  
**Shuhei Misawa:** えい。うん。あ、いいっすよ、いいっすよ。もちろん、もちろん。いや、もう聞きました。こさんタコ負けしたんだから。  
**chikako tamai:** あ、うん。  
**Shuhei Misawa:** 朝から並んで打って。で、1時過ぎぐらいに昼飯食った三沢が合流して、浩司さんが気になってる第に、浩司さんが俺に金渡して打たせて俺も負け、浩司  
   
 

### 01:02:54

   
**chikako tamai:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** さんも負けで金は全部こじさんの金だからそこで12万たし。いや、でもこさん、そういや、こいさん、あの、バ行きましょうつって。  
**chikako tamai:** なんとなくうん。うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** で、あの、2万取り返したって。そう。2人、2人して、2人して勝って。うん。  
**chikako tamai:** 最初からバ行けばよかったね。  
**Shuhei Misawa:** いや、本当すよ。え、ていうかたま井さんとこさんと3人で行きたい。  
**chikako tamai:** バね。  
**Shuhei Misawa:** うん。いや、マジであの、いや、声さんとあのずっと言ってたんですけど、あの、俺たち牛見れるから行けるなつって。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** で、全部パドック買いしたんですよ。パドックでなんか良さそうじゃねって言ったやつをやったら、あの、結構いい順位でで、最後ちゃんと当たったんですよ。  
**chikako tamai:** うん。うん。ええ、パドック街なんてあんだ。  
   
 

### 01:03:44

   
**Shuhei Misawa:** そうだからもうパドックのなんかあるじゃないですか。なんかこいつ元気なさそうだなとかいつい感じとかあの見てる感じと同じすよ。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。うーん。  
**Shuhei Misawa:** でお気に入り熱決めてでそいにあの重点的にかけてみたいな。そう。くまた黄色くなったかお前。  
**chikako tamai:** うん。うん。うん。うん。おいしょ。お、重たい。ほら、こちゃん中平だ。見て。この困った顔。何されてんの?僕みたいな。分かる。見えてる。見えてるか?可愛い。この状態。  
**Shuhei Misawa:** 可愛い。可愛いんみたいな。ああ、何借りてきた ? 猫みたいなぬいぐるみたいになってる。  
**chikako tamai:** 無抵抗。無抵抗です。お母さんあんまりね、抱き抱えないからね。無理に。なんや、なんやつって。  
**Shuhei Misawa:** ああ、そうね。うん。どうした ? 今日どうしたつって ? ああ、ちょっといつも同じ感じにするかつって。  
**chikako tamai:** うん。うん。ああ、暴れたわ。興奮しみたい。だから。うん。次はあんたたちがとりあえず中し別来る番だからね。  
**Shuhei Misawa:** ああ、そうね。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** あんたたちなのか、あんたなのか。  
**chikako tamai:** うん。  
**Shuhei Misawa:** だ、俺は別全然あの、この道乗り1人で運転余裕だから大丈夫。  
**chikako tamai:** すごいよね。素晴らしいよね。もうなんか  
**Shuhei Misawa:** 全然いける。全然いける。お、ああ、一斉のね。  
**chikako tamai:** 1台イベントだよ。そんな広まで自分で運転してくなって。もう1なんか1  
   
 

### 01:05:36 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*