2025年8月14日

## 会議 2025年8月14日 14:29 JST～文字起こし

### 00:00:00

   
**Seiji Hagawa:** あ、はい。ちょっと遅い。今日遅い音出しないから。  
**Shuhei Misawa:** ああ、あ、ああ、ああ。大事なんで。はい。  
**Shogo Nishizawa:** あ、あ、あ、あ、ありがとう。全然投稿されない。  
**小林晋也:** そうす。  
**Shogo Nishizawa:** 今日遅いじゃ。  
**Shuhei Misawa:** 今日遅い。あ、あ。  
**Seiji Hagawa:** あ、あ、ちょっとまだギッドハブにあげてないのでちょっとこのまま共有しますね。  
**小林晋也:** ああ。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** あ、  
**Shuhei Misawa:** おそらくに貼っておきます。  
**Seiji Hagawa:** ました。えっと、ああ、うんと、ちょっと検討してきたこと共有させていただきます。  
**小林晋也:** はい。で  
**Seiji Hagawa:** で、えっと、まずうんとちょっと今回の、えっと、ドキュメントの意図なんですけれども、うんと、ま、牛軍、牛軍胴体とかですね、シミュレーションみたいなちょっと言葉が飛び交ってるんですが、ちょっとあの、こう、あの、ぼやりとして掴みどのない議論になっているんで、なんかそもそもどういう課題を解きたいのかみたいな話のところに、えっと、輪郭を与えるっていうのは、ま、目的で1回整理しています。で、うんと、ちょっとまだ戦略、あの、展開の戦略とかターゲット分析とかは、あの、そこまで踏み込んだことはまだやっていません。  
   
 

### 00:01:49

   
**Seiji Hagawa:** で、うんと、全体のうんと議論のですね、えっと、立ち位置なんですけれども、うんとまずクラウドに実装する新コンパスについて、ま、全体としてこう収益最大感を目指していくための、こう意思決定支援ツールとしてこう統合されていくようなイメージを考えています。で、それは出荷入料最大化とか、あの、複産部収入最大化とかコスト対象化とか、ま、そういったことがこう全体として支援できるっていうのが、ま、あのゴールなんではないかなっていうのをなんとなくイメージしつつ、えっと、そのデータ分析のツールとして必要なパーツっていうのが、ま、3つあると思ってますと。で、それは、えっと、シミュレーション入力決定とモニタリングと課題発見だと思ってますと。で、えっと、シミュレーションンっていうのは、えっと、何を指してるかって言うと、現時点の牛軍の状態をスタート地点にして、内手に対して生産 KPI の変化を確認するっていうのが、あの、基本的な優先だと思ってますと。で、えっと、それは、えっと、複産物の、えっと、シミュレーターとか、ま、繁殖計画とかそういうもので1部分自装されてますが、ま、そういったようなものをこうイメージしてますと。で、えっと、2つ目が、ま、モニタリングだと思っていて、ま、メインはこう生産 KPI の推移とか、ま、異常検定するようなものだと思うんですけれども、ま、そういったツールも必要ですと。  
   
 

### 00:03:06

   
**Seiji Hagawa:** で、3つ目の、えっと、データ分析ツールとしては、えっと、課題発見、え、のためのツールが必要だと思っていて、えっと、例えば、あの、平さんの、えっと、えっと、例で、えっと、よく出てくる、あの、希望農場の事例みたいに、えっと、満率がこうずっと低くて平均算時が低いみたいなものは、ま、あの、特定の観点に対してその課題をこうディテクトすることができると思っていて、ま、そういうこう課題発見のツールっていう切り口が1つあると思ってますで、現状うんとこれ以前あの小林さんにも共有したえっとなんかどこにどんなレポートがあるか一覧みたいなえっとやつがあると思うんですけどちょっとこのこれ自体のちょっと表の再生整理ってのは必要だと思うんですが、ま、相手がもあの推移を見るものとかモニタリングするものとして実装されているという風に思っていますと。で、えっと、ま、普通にその渋滞率とか入とか、ま、そういう推移を見るものとか、あの、ま、生産の推移見るものとか、ま、そういったものは、あの、ほとんどがモニタリングの用途だと思っていますと。で、そん中で、えっと、従軍シミュレーションとして、えっと、繁殖系とか複産物とかっていうところで、こう、未提供のものとかがあるようなイメージで、で、ちょっと今日はこのシミュレーションの話として、あの、平さんとかですね、えっと、周辺と議論したところがなんかどういう機能になると想定できるのかっていうところをちょっと共有できればなという風に思っています。  
   
 

### 00:04:37

   
**Seiji Hagawa:** はい。理論のあの概位みたいなのこんな感じで考えてるんですけどうん。でもなんかあんまり目的がよく分かってないんで。えっとあ、この会議の目的。ああ、ま、とりあえず昨日の概要聞いてくれだったら、ま、とりあえず聞くんで。あ、うん。それでいいし。そうですね。うーん。はい。一旦じゃ、それをあの、ちょっとゴールに、あの、ま、ちょっとコンパス全体をどうするかみたいな話だとちょっとでかすぎたので、一旦その牛軍体みたいなキーワードとかシミュレーションみたいなキーワードで、あの、どういう風な機能を切り出すことがあのユーザインパクトがあるかっていうところを考えてきたんで、一旦その機能が要求意できればと思うんです。うん。はい。で、うんと、ま、シミュレーションにより意思決定の部分に関して、も考えてきましたっていうことで、えっと、 UX として重速したい事故3つですと。で、1つが、えっと、入力の変更に対して同的に数値変化を見ることができると。で、2つ目が自分の牧上のデータを用いてシミュレーションできるようにすると。で、3つ目が、えっと、意思決定したことが、えっと、予定とか活動とかタグとかハードマネジメントに、えっと、予定として反映されるっていうところが、えっと、ま、 UX として重速したい項目かなという風に思ってますと。  
   
 

### 00:06:07

   
**Seiji Hagawa:** で、ま、その他のクラウド全体の新しい設計っていうのはもちろんあの、前提として投集してますというところで考えてますと。で、うんと、ま、牛軍ド体とかシミュレーションとか言ってることの、えっと、僕が思う合理的な機能単位ってのは、えっと、4つかなと思っていて、ちょっと、ま、名前は要件なんですけど、えっと、更新を計画することと、暗殖を計画することと、えっと、改良速度シミュレーションすることと、ま、課題発見することだと思っていますと。で、えっと、更新計学の目的意識は、えと、満率を最大化するていうことで、えっと、この計学を立てることによってやりたいことは繁殖上外の決定と更新タイミングの決定ですと。で、えっと、同様に、えっと、繁殖契約でやりたいことは、えっと、次世代の改良速度の最大化と複産物の最大化ってことで、えっと、種付けする品種を割り当てるっていうのがやりたいことですよねと。で、えっと、改良速度のシミュレーションの目的意識としてはゲノムの育種改良速度と収益インパクトをシミュレーションすることでやりたいのは利用正域の決定をするとで、ちょっと課題発見はあのいろんな切り口があるんで、ま、あのちょっとその枠組については特にあの触れてませんという感じで考えてます。  
   
 

### 00:07:22

   
**Seiji Hagawa:** で、えっと、さ、この合理的になってのはどういう意味のこ、えっと、うんと、例えばなんですけど、うんとシミュレーションって言うと全部コミの例えばあ、ものもこう作ることが、え、できると思っていて、えっと、なんて言えばいいんだろうな。うんと例えばうんと僕は平さんと会話して平さんが想定してる牛軍動体のイメージってあの牛等のこう繁殖の生か資料のステータスとかそういうその生産のステータスをこう並べて全部物見上げて生産 KPI としてこうあのえっと集計をしてってでまそれに対するこう打ち手とか牧場の運営ルールみたいな変化すると生産 KPI がどう変化するかみたいなことをあのシミュレーションしたいっていうのを思ってると思ってるんですね。うん。なんかその合理的ってのはそれあなたの視点からの合理的だろうからはい。なんかもうなんかそもそもこれを議論すること自体でもうなんかあのすごいシュリンクした話だよね。これねシュミュレーションとか牛軍同体とか言葉に縛られすぎじゃないの? うん。それ自分たちのあの作るものは合理的にこあのね自分たちの開発した数に対してインパクトがどうかって話の合理的これてうん。うん。だって1番、1番合理的だっていうんだったらね、こ1番コストのでかいとこどうやって叫っぱ考えた? 1番利益出んだから。それ餌台なんだよ。  
   
 

### 00:08:54

   
**Seiji Hagawa:** はい。次人件費。はい。あ、あ、人権費じゃない。あの設備設備なんでで、その次人権費はい。で、どこましょうっつった方が効率的だからそっちのが利益に出るんだよ。うん。あの、大規模生産者がその繁殖計画とか改良速度とかになんで興味がないかってことなん。うん。水場がなんでこんなにいい改良やらないのかね。県の大規模生産者がなぜこういうところをやろうと思わないのか。 KO BS でやってるからなんだよ。うん。だからこれはね、ま、結局繁殖計画とか更新計画ってのは BS の話なんで、あの資産がね、こうどうやって回っていくかって話でしょ。はい。だけどじゃなんで彼らが興味ないかっつったらあのもうビジネスモデルが根本的に違うからなって。うん。ビジネスモデルは仕入れてきた牛の価格がいくらでそれがどれぐらいの牛乳量を出して等出した時にどれぐらいの販売価格で売れるかっていうことしか見てないからはい入料度とか関係ないんだよ。うん。うん。うん。そうだからどのタイミングで牛を買った方が大量に仕入れてあので例えば春海とあのあに買ったらさあのめちゃくちゃ高くなるわけだよ。  
   
 

### 00:10:19

   
**Seiji Hagawa:** 4月5月とか買ったらね。で、このタイミングで買うのを控えたいわけだよ。はい。はい。ところが例えば水農場みたいに自分の皮空の牧場を持ってるところだったら12月にあ  
**小林晋也:** 失化したいわけだ。はい。1番売れるから。はい。クリスマスシーズンだから。だから12月に和牛が出荷できるために講牛がどこのところに生まれてくれた方がいいのかってことを考えるわけだよね。はい。で、でくと逆を考えると別に水炎上以外だってこれ12月とかっていうその和牛の挑戦に合わせて和牛の出荷をどうやって増やすかってことを大規模者考えるわけだよ。うん。だからどこのタイミングでしたらいいかってのそっちの方に引きずられるわけだよね。はい。だここに書いてあることないところの方が利益が出るって話になっちゃうわけよ。これそれはあくまで一例なんだけど、だからこれは合理的って言ってるのはじゃ、そのターゲットとする顧客が何であってで、そのターゲットする顧客のところに対して、え、どういうことができていて、どういうところができてなくて、で、できてないところのインパクトとしてはこれが大きいよって話ならよくわかるよって話。これ単純に全ての楽の方当てはめたんだったら合理的っつったってどれに対して合理的なんだって話なちからだって結局この満率の最大化っていうのはこれ最大化ってのは今の建物に対しての最大化であってでそこに対してまたこれを増設することもできるわけだよはい。もう  
   
 

### 00:11:55

   
**小林晋也:** ね。そしたら今度設備投資計画考えるわけだよね。はい。で、設備投資計画を考えてそれに対しての償却がいくらになるからどうやってかね。そこに対してじゃ立てるか立てないかの意思決定をしてで立てたらまたそこでなる決まってもこれは経営じゃん。はい。で、これね、そのシミュレーションとかなんかこう色々ね、コンパスとかそういうことを今はあの言ってるけど何を作りたいのかっていうのはだからそういうなんかね、この我々ができることの延長戦上でこういう機能を作ったら多分顧客のインパクトがあるところがあるよねって話を多分したいんでしょ、これって。うん。はい。そうだよね。それじゃいいもんできねえんだよ。基常のク労だから。だから、あの、逆のアプローチも必要だってことね。こっちは重要。あの、自分たちのできることの延長戦上で何ができるか、知る必要があるから。あ、これが無駄だな。全くないよ。めちゃくちゃ重要なんだけど、一方で経営って何かって理解しないと、利益を出すということはどういうことなのかってことをちゃんと理解しないと、利益に1番インパクトのある合理的なものは何ですかって言ったらこれだけじゃないよねって話になっちゃうよって。見る視点によってこれが合理的か、効理的じゃないから全然変わってしまうぜ。  
   
 

### 00:13:11

   
**小林晋也:** はそう。うん。だ、ターゲットする顧客によっても全然変わってきてしまうしうん。うん。あのでただ本質的なものっていうのは何かって言ったら基本的に楽のってのは BS がめちゃくちゃでかくなるんで、その BS の効率をどうやって上げるのかってことが1番重要なわけだよね。それはどの牧場だって関係なくあるわけだ。はい。うん。だったらあのね、その結局このシュミュレーションっていうところだったら例えばさ、あの公倍量がこれぐらいあってでこれぐらいの公倍量っていうのがあるんだったら本来だったらこれぐらいの安く買えるんだったらこれぐらいコストしますよねみたいな収名になっちゃうわけだよね。うん。うん。ね。はい。で、そ、例えば餌会社の餌だってさね。うちはここで例えばね、あのタ売経由で中備資料の餌をこれぐらい買ってます。このぐらいの値段でね。うん。だけどそれ森永で森永中のやつを買ったらこれぐらい安くなりますよとか大密取ったりするわけじゃん。うん。ね。だけどそれって自分に対しての見つもりなんだ。業者から。はい。でも業者ね、取引が違うところに関しては実は同じ投数気分でも安くで出してる可能性だったってあったりするわけだよね。  
   
 

### 00:14:21

   
**小林晋也:** はい。じゃ、なんでそれが起きるのか、その差がね、だからそれって交渉が下手くそだとかそういうのもあるだろうし、あとはその業者に対してインセンティブをある意味渡せる何かそのプラスアルファじゃ例えばじゃあ餌を買うからこういうのも他も餌安くしてもらうこういうの買うよ。で、そういうのだって結局パラメーター1つになっちゃうわけだよね。だからあの考えればこれ更新計画繁殖計画が別にコアじゃねえんだよ。経営においては経営のコアは資産の最大だから。はい。なん、なんでこっちから考えるってことに対してのインパクってのはどうやって評価するんですかっていう話が抜けてしまうよね。このこれね。そうですね。うーん。あの、あ、なんて言うんだ。えっと、もちろ  
**Seiji Hagawa:** あの、うんとその分解において、あの、考えるべきことは、あの、たくさんあるのすごいよく分かってて、で、あの、えっと、もちろん、あの、勾配のところはめちゃくちゃインパクトあると思ってます。で、それはまあ、その、今言った、あの、観点にすごいインパクトあると思っていて、うんと、ま、だからそのなんだ、コントロール可能な変数の中で、あの、1つインパクトがあるんじゃないかと仮説のも、えっと、単位の、えっと、こう提案みたいなことですね。  
   
 

### 00:15:46

   
**Seiji Hagawa:** もちろんあのなんか勾配でコストを落としましょうとかあの餌台側俺は何が言いたいかというとこれね DP のことだけ考えたって意味ねえよって話をしてんの例えばノーベルズが使うんだったら何が刺さると思うんだって何のために製品作るんだってことだよ。それはマーケットに我々製品届けるためなんだからね。でノーベルズだったらどういうのが当たる?有牧場だったらどういうのが当たるね。3 A だったらどういうのが当たる ? じゃあそれがこれなのかって話になったらなんだいって話だよね。うん。例えばノベルズで面白いのがさね、あの平均入料40km でね、平均33.53ってアメリカになれていう風にね、レビックから言われてるわけだよ。うん。でも改良やないわけ。  
**小林晋也:** はい。彼らうん。じゃ、どうやって出すと思う?それで無理だよね。はい。で、無理なんだけど、あの、無理だから今ある状況の中で何をやるべきか、あの、で積み上げでできることをやろうっていう風にやってるわけなんだよね。で、じゃ、1番どこにインパクトあるんですすかって彼らが本当に納得するっていうこと。納得しながらそれをやる。あ、改良をやるっていうこと。それはどうやったら実現できると思うって話だね。  
   
 

### 00:17:12

   
**小林晋也:** うん。水農場はなんでゲノルム検査やったのかっていう。その端末って知ってる?あれうちじゃなくて他の会社に取られちゃったんだけど。うーん。いや、多分知らないです。そうだよね。水農のゲーム提案してきたの俺だもん。で、なんでかってどういう話をしたかっつったら水場はまずね、育成2000°別に勝ってんだよ。はい。入業。はい。だけどそれじゃ足りないから市場から変わってくるわけだよね。自分の牧場の生産性を上げたいんだったらね、改良するとね、入力が上がってくし繁殖も良くなってくんだけれども自分が買う牛が改良されてない牛を買ってんの知ってますかって話をした。市場から買ってくるやつは。はい。ネット無低いやつばっかりだと。で、そんなんだったら回すだけですよと。生産性か上がんないじゃないです。あなたが業界ナンバーワンであなたたち自身が改良をやってね、あなたたちが業界をリードしてくから他の牧場のそういう風にねかだからあなたたちはあ、あなたたちがそのいい牛を買うっていう目線を持てばそうしたらねこに牛出す人たちって目線変わってくるでしょ。会最大の人がそうやってやらなかったら帰りなか進みませんよと。じゃ、実際改良だったらどれぐらい良くなるのかってのは、あの、提示しますねっつって安がそれを提示して、で、あ、それだったら面白いねって戦闘やろうって話になったんだけど、そしてうちの営業マこまくしてる間にノさに取られちゃった。  
   
 

### 00:18:41

   
**小林晋也:** バカ野郎つって戦闘取られちゃったんだけどでもそういう風にこの彼らにとってみてゲノムをやるということがどうメリットがあるのかって分からないとやらないわけでしょ。で、そのメリットってのは何なんですかってことがすぐ提示できるんであればそれは提案になるわけなんだよね。で、それノベルズも同じ話だと思うんだよ。で、その中でこん中でどれがありますか?つったらこの改良速度とかさうん。繁殖計画ってところはすごい納得感のある話だと思うんだよ。ただ彼らにとってみたら高何と取れるかとかっていうことはあんまり興味ないんだよ。あ、そうほ。そう。ただ良が起きて自分の牧場の改良が進んでくとどういう風に入料が変わってくのかみたいな話だったらそれは彼らの興味持つうん。ま、そうですね。ま、ただ彼らその繁殖りの話をその情報去したら情報だけ中抜きされてなんかあの一緒にやれなかったなっていうのはあるなと思ったんですけどうん。だからそれは営業があるんだ。あ、まあもうそうです。はい。そう。うん。自分たちが想像できるレベルでプロタクト作ってもしょうがなくて市場にはどういう顧客がいるのかってことを理解しないと結局これをねやってもあ、こっちからのアプローチをやっても外れる可能性があるんだ。ところが偶然これが当たるのがなんでかかっつったらこの改良においてはま、我々が業界リードしてきて実際に実績があってうまくいっているからこいつは刺さるって分かってんだ。  
   
 

### 00:20:08

   
**小林晋也:** だからこれは多分もう別に外れないんだ。うん。だから合理的だってすぐ判断できるね。はい。だけどこの更新計画とか課題発見とか、ま、もしくは他にもしあったとしたらそれって多分またあのなんてうの、今言った通り市場にまだものを出していないわけだからそれが刺さるかどうかわかんないよねっていうことを言ってる言ってるわけ。はい。そう。だからあの別にこの合理的って言葉をあの別に食いついてるわけじゃないんだけど合理的っていうことっていうのは市場がわかんなかったら合理的かどうかなか分からないわけ。市場が分からないでここで机議論してても何の意味もないわけよ。だから早く手動かして物の出して顧客に通った方がいい。いい。ジンの成功ってそこにあるわけでしょ。変な紙1枚持ってってゲノムやりませんかって売りに行って大したたシステムにもならないようなやつをライセンスで販売してみて分かって今こうやってなってだからここグダグダ議論してるんじゃなくて早く行って売ってこいっていう方が実はあのじゃこれが正しいかねこれがいいかねってのは分かるよねっていう話をしたいだからこれ逆のアプローチの話をしてるこっちは大事こっちは我々が今自分ができることが何なのかあ自分たちの持ってるノーハウで実現から可のももしくは研ますなら何なのか。だからこれはいい。こっちは積み上げの話でも一方で市場から見た市場からどうやったら受け入れてもらえるかっていうのは市場理解しなきゃいけないので市場理解するってことは市場に行かなきゃいけないので  
   
 

### 00:21:36

   
**小林晋也:** はい。そうで市場に行くためには道具がないといけないわけだ。はい。なんか武器がないといけないわけだ。で、その武器を早くちゃっちゃと作って持ってった方が分かるよねっていうこの両方のアプローチ必要でしょってじゃなかったら合理的って言えないじゃんっていう話だけ。うん。あの、あ、あ、よく分かりました。あの、そうですね、うんと、うんと、2つあって、えっと、お、ま、あの、滑説としての切り口だと思ってますと。で、ただやっぱそのうんと、ま、これはあのなんだ、あ、 FDP とか、あのタラさんとか修平とかあの、ま、議論する中でなんかこう取り扱わなきゃいけないこう課題感がすごいこう仮説としても非常に被害化するなと思ってたんで、あの、一旦こういう問題の切り取り方はどうですかっていう、あの、僕からの提案ですって話と、えっと、もう1つは、あの、うんと、ま、まるでその情報を見ずにやってるわけではいっていうのちょっと共有したいのが、ま、あの、こ、これ、あの、以前な何だっけな、4月か5月ぐらいにプロタイピングしたやつは一旦影山さんに見せて、あの、議論してんですけど、ま、影山さんはそこの感度が強いんでめちゃくちゃ反応良かったんですけど、あの、これ実際にうちの削入機連携をしてるうんと牧場のうんと削入との推移に対するあのデータ分析なんですね。  
   
 

### 00:23:06

   
**小林晋也:** これあの1本のこのラインが1つのこう牧上をうんとさしてるんですけどうんとうちのデータ的にはもうマト数みたいなものはデータとして取れないんで一旦中央値をあの満率100% として置いてますとうんそうすると一応削入機連携をしているユーザーのデータってあのこうこういうこうライの中ですごいこうあのなんだろうな10%以内にコントロールできてるユーザーはまおそらくすごいコントロールがうまくいってるんだと思うんですけどあのフレ幅によっては90% 切って、えっと、下回るようなこうブレブレのお客さんもいますねと。で、あの、そうした時に例えばその削入投数が10% 減少したら1日10万円ぐらい損失しますよね。と、240° ぐらいの規模で。で、なんであのこれの損失って結構大きいところに、あの、ま、データドリブルの中、ちょっと仮説を置いてるっていうのは、あの、切り口ですね。で、うんと、あ、なんで、ま、これは本当にユーザーにとっての、あの、課題なのかってのは、あの、もちろんあのマーケットで検証しなきゃいけないんですけど、あの、なんてか一旦データから見えるとこの1つの仮説としてこういうのを置いてますという感じ。これは何のあのでした?更新計画って言ってるやつなんです。あ、そうです。そうです。はい。  
   
 

### 00:24:16

   
**小林晋也:** ちょっと、ま、更新計画約のネーミングはちょっともうちょっといいのはあるかもしんないですけど、その世を、ま、何らかの理由にして満性率がコントロールできてない素ってのが、あの、この多分これ60点ぐらいあると思うんですけど、あの、こんぐらいますよねっていうのが、あの、一旦データとしては見えていくと満性率って言葉が良くないんだ。設備稼働率だとか。うん。うん。その設備の稼働が増えていくっていうことね。もうそれだったらよくわかるよ。それだったらこの BS が回るって話になるけど、満とかだったらそれじゃにするたって別に昨入牛の満なのか、育成牛のなのか牛のかみたいなしうん。あの、設備のあの設備が稼働することによるそのあのね、稼働率が良ければ紹介が相的に小さくなるわけだからさ。うん。ね、設備の有効活用だっていうんだったらそれはあの、あ、あの、どこの牧場も同じだろうね。うん。ま、ちょっと言い方の問題はある、あるかもしらな。あ、根本的な考え方としては、それ正しいと思うよ。うん。正しいし、 DP もこれができなくて一時期困ってたわけで、でもそれは今希望農場と連動できるようになったから、ある、ある程度の融ズでコントロールできるようになったけど、普通の牧場って大体あの、引きずられるのは関入者に引きずられる文時期で大体引きずられるわけだからさ、それでもう偏、  
   
 

### 00:25:40

   
**小林晋也:** 偏るとかね、生まれてくるわけでしょ。だからそれって結構土地の、土地の問題じゃねえや。あの、建物立ててしまった構造的な問題を抱えてたりするじゃん。だから、あの、これの延長戦上っていうのは、じゃあ、あの、問題が特定されたんだったら、じゃ、関入者でかくしなきゃだめだよねとか、あの、大輔さんなんかその辺感覚でたね、もう、ま、確かに牛詰めだったんだ。どう見ても牛詰めだったんで感覚でじゃ、これぐらいでいいか立ってたけど、じゃあ今別に快適に全部管理できてんのあれね。だ、もうもうちょっと、もうちょっと大きくなきゃいけなかったんだよ。そんなか感覚で、ま、4000万、5000万ぐらい立つだけあれで立てるかみたいな感じで立てちゃってるから、それでしくじるんだよね。うん。うん。そうだからあの、そこら辺のそのなんだろう、その安定的にさせた場合だったらこの等数でいいけど、そうじゃないんだったらこれぐらいの大きさの急車立てとかなきゃならよっていう設備投資計画まで繋がるんだったら、あ、それがあの、みんな困ってると思うよ。それは水保農場だろうが何だろうが困るの。ま、ただ水農場ぐらいだったらま、別てないか。  
   
 

### 00:26:44

   
**小林晋也:** ごめん。水炎はちょ、嘘。うん。ノベルとかそこまでの大規模はあんまり意味ないなっていう感じがするけど。うん。まあ、そうね。設備の稼働率というか、そこはすごい大事だろうな。ま、ロボットだったら分かりやすいんだよな。ロボット。あ、もう稼働時間が出るからあれだけど。だから設備が有効に使われてるかどうかを指針としてはありだろうね。うん。うん。いや、ただね、これもま、そんなこと言うといろんなこと考えなきゃいけなくなるからあれだけど林牧場なんていうのはもう設備投資のね、回収回収が全部終わってるんで厳格省客ないわけだよ。だからはさんのところってめちゃくちゃ利益で出てたん。ありえないぐらい利益出てた。うん。準利益2割ぐらい出てたんだから。準利益で。うん。減価客ないから。でも今ねあ、これから絶対困るのはあの社の入り口が狭いからあの餌のね、今日してるあのなんだっけ?あのトラックみたいなやつなんちゅうのあれ?ミキサ。あれの大きさがあの今の数だったらギリギリででもギリギリじゃないな。何回も今やってんだけど、それがさ、今作とスプラ60としますって話になると、あれよりもう2回りぐらい大きいの買わなきゃいけないんだよ。そしたら今度入り口入らないんだよ。林牧場上。そうしないともう効率が悪くて回らないんだよね。  
   
 

### 00:28:17

   
**小林晋也:** へえ。そうで悪いからあのじゃあそこね、今さんと話してたのがどっちにしろ狭いから増築して入り口もでかくするかとしたらは入れんちゃうとかね。っていうことを考えたりしなきゃいけないわけ。だからなんか何を言いたいかって言うと設備の有効活用って単純にそのなんかあの入り口の大きさ1つだけでも変わってしまったりするわけだからそんなこと考えてなかったからうん。要ロボット4台なんて考えてなかった。うん。3台だま自分でやるならこのレベルでいいかで設計してたやつが実は4台にしたらもう入り口が狭いっていうね。そう。ま、ちょっとごめん。も話外れたけど、だからだ設備うん。設備設備ってのはコストの中ではもう非常に大きいのでね、全体の10数% ぐらいがあのトラクターだとか牛者の償却あとは牛の償却減価償却機だけで10数% ぐらいあるはずなんでコストのね非常に大きいんだよね。ウェイトとしてね。だそれがだから、ま、ミルカーの稼働というか、ま、な、なんだ、ミルカーのでもな、ミルカーの稼働だったら3回作しろよって話になっちゃうんだけど。うん。いや、違うな。なんか満性率って言葉じゃない表現をしたいなと思って、今色々考えてみたんだけどうん。ま、これこれは絶対大事だと思う。ま、満性かどうかっていうことこことよりうん。  
   
 

### 00:29:44

   
**小林晋也:** あ、ありがとうございます。ちょっとあのそうですね。うんとそうそうですね。ちょっとその高さまであの1回考えてみたいなと思ったのと、あのちょっとうん、ま、これちょっと僕あの現実的なあの実装コストのサイズ感に収まるどの程度だろうっていうのをちょっと念頭においてあの周辺と議論してたんでなんかこれ1番そのうんとコントロールしやすくてあのこう課題機能として切り出す課題の最小単位って何なのかねっていう話をした時にその繁殖除外とか更の決定とそのそれによって満率が変わってでそこにま、作入料とかあのロボット稼働率とかで最終的にこう作入料決定されてくてとこの1番最初の切り取り方をあの僕がそうさせてっていう風にちょっとさしたんですけどあのそうですねこうストレッチした時に今の観点でこう問題とあの課題設定するとどうなるかってのちょっとあの考えてみたいなと思います。そのなんだろうな。その目指すべきポジションはね、ま、さっきの合理的な話に戻ればその生産者だけで完結できるは、まあ、今まだ厳しいと思うんだよね。そのシュミュレーターから何か。なんでかっつったら、さっきの扉入り口1つの問題とってもそうだし、例えば秘入曲線の長さによっても牧場によって違ってきてさ、あ、こうやっても早期立ち上がり型の牛もいればさ、これずっとなだらかに出ますと。  
   
 

### 00:31:14

   
**小林晋也:** じゃ、なだら中らかに出る方だったらさ、分時期多少ずらしてね、満のコントロールできるけどさ、こういう貧入曲線の牛ばっかりだったらさ、もう生ませるタイミングってそんなにずらせないわけじゃない。で、そうすると固まっている牧場が固まってるままで、もう悩みは固まったままですみたいな話になったりするじゃない。だからじゃそれでじゃこれシミュレーション出たけどどうやって解決すりゃいいんですかみたいな話になるとま、じゃ、あの、また対策がさ、全然電車の校舎って変わってくるんじゃない。だ、そういうのってやっぱ人が介入しないと難しいと思うんだよ。うん。だからなんかポイント的に1個の数字が見えるともうこあこれこれはまずいねって分かるぐらいのところなんにやれいいと思うんだね。で、これはまずいねが分かる一発で。でもそこでいいんだと思うんだよ。それ以上の対策を出すなんていうのはやっぱ人間が考えりゃいい話でもっと言うと人間のアイデアが浮かびやすくなるようなそのこっちの支援ベースをこう持っておく。例えば事例を持っておく。例えばこういうパターンの時だったらこうだった、あ、だったみたいなたくさんのその解決事例があって、分かる人が見るとその解決事例を引き出して提案がの制度が上がるみたいなあのぐらいのところが多分今ま、そのこれ1つともう考えなきゃいけないことがあまりにも多すぎるんで、あの人間にやらせるあの生産者にまず気づかせるまずいってことでこれだけで気づくんもうそうですね一発ではいでまずいと気づ使わせて。  
   
 

### 00:32:46

   
**小林晋也:** じゃ、実際の対策は例えば我々がコンサルします。でも我々のコンサルのレベルを上げるのも大変なんで裏側にそのなんかこうノーハウをね、ラグかなんか突っ込んどいてそれを引っ張って提案の制度を上げるような形でこっちで AI を使うみたいな形だとそしたら多くの人が解決すると思うけどね。うん。そうですね。うーん。あの、本当今のごの通りと思ってて、そのうんとこないだ、あの、修平が見せてくれたあの繁殖除外とか絞り切りのそのえっと決定のところにあのう絞り金決定、それから、ま、繁殖契約計画によるその2年後の後計の確保のところでどれぐらいその牛軍の投数とかあの作入の投数がこうコントロラブルになってくのかってのは、あの、正直やってみない。ちょっとちょっと今これグラフィック壊れちゃってますけど、ま、そのうんとその変装コントロールするとどれぐらいそれがコントラブになるかってのちょっとやってみないとわかんないんで、ま、ちょっとそうですね、あのこれで絶対解決できるってはなんか言いきれないなっていうのは、あの思ってます。うん。でうん。ま、そうですね。うーん、100% 解決できないをわかんないですけど、50点から60点ぐらいのこう解決のもう1段階進んだところっていうのはなんかこう見えてくるのかなってのはちょっと思っていて、少なくともその繁殖計画のところに関してはこれ、ま、周辺に指摘されてそうだなと思ったんですけど  
   
 

### 00:34:30

   
**小林晋也:** うんとこう少なくともこうとある一定のペースで80等だったら20等、20等、20、20等になるように、あの、はい。生産を進めていて、ま、もちろんこの間にその、ま、初ストレスでじゃ、発が来ないとかってなって、あの、後ろにされてこの辺がこうあのダブつくみたいなことあるかもしんないんですけど、ま、あの、これでインプットが、ま、コントロールできるかもみたいなところがあると思っていて、なんで、ま、その少しずつ調整できるみたいなところとか選択肢を増やるっていうのは、あの、こう段階的な問題解決としてあるのかなと思ってね。うん。ま、それだろうな。はい。うん。それでま、そうですね。あの、もううんと受性回数がすごく多くなってるうし、これも今あの、えっと繁殖除外をしたらその次の3時のこう入とにこうどう影響がなされるのかみたいなところとかの意思決定にはあの、ま、部分的にこう意思決定をこうあの支援するものになるかと思ってますよね。ま、リピートブリーダーも繁殖が絞りきりもここはまあとにかく見せても意味わかんないって人多いだろうからなんかもうなんだろうグラフももちろんなんだけどもう1発で数字でやばいと分かるようなものを作る指針をうん。  
   
 

### 00:35:49

   
**小林晋也:** うん。1発でうん。あ、ちょっと待ってね。あら、どっちだ?あ、ちょ、ちょっと折り返しますね。ごめんなさい。またかけます。はい。うん。1発でわか分からせるようなもの。うん。あの縦盾でオペレーション横でハゲノムのやつなんか1発で分かるんで。そうですね。帰り遅れててかつうち売上低いんだって1発で分かるわけでしょ。そうだ。ああいう1発で分かるものよ。うん。自分の現状がそういうものを何か表現できるといいだろうね。で、ま、そのリピーブリザ云ぬんかんのみたいなところってのはね、あの、ま、それはあのオペレーションの話だからでもオペレーションの結果が入力するとシミュレーションが変わってくっていう私だろうからオペレーションのところはあのやってくださいっていうことで、あの日常でそれは今のクラウドであのちゃんとやってくださいねと。うん。それはあのオンボーディングすればいいと思うんだよね。うん。ありがとう。ちょっと考えます。うん。で、えっと、ちょ、ちょっと時間も過ぎちゃったんで、ちょっと改良速度のところだけあの、えと、もう1個ちょっと表させていただきたいが、うんと、えっと、  
   
 

### 00:37:23

   
**Seiji Hagawa:** 選んだ正規とかメイティングに対して、えっと、これちょっとダミーデータなんですけど、うんと今うんとうんとどれぐらいのネットメイトどどれぐらいの入大収入になるかっていうところのいいからうん。理解をしやつのうんとちょっとそのままこれがゴールかなと思ってるのがあのこれ緑色が今現在の牛で赤色が3年後とかのその生まれた牛が生産をして例えば1年経ってますとかていう牛軍だとした時にあのまネットメリットはどれぐらい伸びてま入大収入がどれぐらい伸びるかっていうところがこうシミュレーションできるっていうのがま1つそのうん、えっと正規選択とそのうんとカルシミュレーションのゴールだと思っててでそれがあの入大収入とか受体率とかあとはちょっとこれは作れるかわかんないですけど資料性終了とかあとはま全体1等あたりのこう収益みたいなところでなんかこうシミュレーションできるっていうのが1つこうあのま良速度の貸1個のゴールかなと思っててうんでうんとまあとあれですね各種のままゲノムの個別の質も全部そうだと思うんですけどまそういうのがあのあるといいかなと思ってますとうんでまこれもちょっと実現実現地みたいなところで軽量に実装するとどうなるかなって思った時に例えばその ST に発行してもらったメイティングファイルをファイル単位で選択できるようにしてそのファイルこのメイティングパターンだったらあの改良はどうなるかみたいなものがこうあのメーイティングファイルを指定してこう改善幅が貸化されるような UI になるとあのま結構うちにしか作れないようなこう価値になってくるかなっていうのを想定してますって感じです。  
   
 

### 00:38:58

   
**Seiji Hagawa:** うん。これはま、その通りだと思う。まあ、これ、ま、ちょっと AI とはもう関係ないけど、新しい G に実装したら目玉になるだろうな。だっただって誰もできないもん、こんな日本じゃ。はい。できないと思います。うん。これは分かりやすいです。1発でもうじゃ改良しましょうで済むから。うん。説得力増すからね。で、既存事業が基準事業が伸びるからうちのうん。うん。うーん。はい。感じですね。ま、あとはそのうんと、ま、繁殖計画のところはうんと、まあ、今の1番の課題は結局その繁殖計画自体を実行するものが売る内にあって、ま、そもそもあの会社メンバーのほとんどが使える状態にないっていうのは、ま、ま、1番の問題だと思ってて、で、ま、これのこうクラウドの連結性高めるっていうところで、ま、クラウドにシンプルにこう移植したりとかクラクラウドの UI から使えるようにするってのが、ま、全な実装だと思ってます。うん。で、そうした時にうんとなんかこう高計牛何りますかとかえっと VWP どんぐらいで設定しますかとかあとは和牛受性欄の移植対象はあの眉系につけるか算につけるか全部につけるかとかまそういったこう基本的な牧場の方針を設定したらあのお馴じみのこういうそのえっとまも出てきてで最終的にその今ここもあの体験分断されちゃってますけどうんとそれがそれ  
   
 

### 00:40:35

   
**Seiji Hagawa:** これテーブル化すると、あの、1個体識別番号に対して繁殖でどういうメニューになりますというものがこうバーっと並んでてで最後そのちょっと何を調整する項目になるかわかんないんですけど、ま、あの、えっと、一部結果を調整して最後こうクラウドに反映みたいな形になるのが、ま、1番一貫性がある UI 愛かなとは思ってます。うん。うん。はい。うん。あの、率直に言っていい? はい。あの、説明が下手くそすぎるよ。すいませだけどやってることすごすぎるね。うん。だからこれはすごいよ。だからこれ、これはね、多分ね、突き抜けるね。うん。これはうん。うん。だからそのさっきのあのグラフの幅のやつとあ、作の投数の話とこれね、これの話とはい。え、今のお話ってのはこれは絶対絶対刺さる。それは間違いない。うん。だから要は1番初めの説明がなんかこうどうだみたいな言ってるけどそうじゃなくて研ぎすました結果これをやったらもっと尖がりますって話なんだったらいいやそうじゃんてうんこれはこれはすごいよに考えてだってだもやんないもんこんなことうんだから俺の中ではもう今頭の中どういう風に投資しようかなっていうところで、ま、これやりますってなると今、今のエンジニアの数だけは無理だから。  
   
 

### 00:42:20

   
**Seiji Hagawa:** そうですね。どうやろうかなって。でもこれやったら多分ね、あのゲノムのスピードが上がるねん。販売のゲノムの販売スピード上がるし、ま、正義も銃性も売れるだろうから。で、これ自体で金取れるよ。うん。うん。だからなんかあのむちゃくちゃなこと言うけどなんかクラウドの新しい UI に全部殺信しますどころがこいつやった方が売上が伸びるなって感じはする。うん。今のあの今のステージを1個頭抜けるあの話だからこれってうん。あの今我々がいるステージを1個頭抜けるんだこれは。うん。うん。これは早く投資した方がいいな。悩ましいこと、悩ましいことするな。もうこれアシスタントをやりながらこれをやるなんてら、ま、もう普通に考えたら無理だからな。だからどうやって出現しよう。外中でこんなので答えられるようなやついるのか ? で、データのアナリティが得意な会社とかだったらいいの ? ある程度。あ、実装はまた別だと思うんですけど。手前のシュミュレーションのところ。シュミュレーションとかだったらなんか前ね、後代が発注してたあのジラフさんとかあの耳のアルゴリズムやってたんだけどあそこすごい優秀だったしまその手前段階のところだったらいいかもしんないけどあの POC のレベルだったらえっとそれこそ僕とか集平とかのエンジェリングでも全然その今裏側にビッグフェクリーのデタがいっぱいちゃんとそ整理されてるんであの  
   
 

### 00:44:06

   
**Seiji Hagawa:** POC レベルだったら全然あの僕でもできると思うんですよ。うん。いや、あのね、ま、そのそうなんだけどはい。いや、そうなんまてかいや、だから前提を色々変えないといけないなと思ってるわけよ。はい。 AI チームって言ってんだから。そうですね。そうです。 AI チームって言ってんだから AI AI チームだから AI やってほしいと思ってここに来てもらってんだけどま AI じゃないんだけどでもできんのはあんただろうねって話になるとちょっと前提を色々変えて考えなきゃいけねえじゃんっていう風になるっていう。はい。分かります。あ、悪いことじゃないんだよ。あ、ど、どうやって進めるかただ考えてるだけなんで。ま、 P ならあ、かなどかな。ま、外中でもいい系までもそうっすね、真っさらな状態からだと結構マネジメントにはかなりコスかかるでしょうから、ま、まあ、張り付くことにはなるんじゃないかなと思います。あああ。  
**小林晋也:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** Ja  
**小林晋也:** 色々前提が変わるぞと思って。いや、ここまでのものなんだったら、あの、今日の事業計画の説明の時とか、すいません、もう人員が頭1つ抜けますって。うん。  
   
 

### 00:45:30

   
**小林晋也:** とんでもない機能なんで売れますわ。はって言って、あの、したら、あの、全部の外性はこのグラフ見てください。こんなの出したら売れますよねみたいな話で終わってたんで。ごめんなさい。分かります。共有がくす。分かります。で、そうなると、あ、だったらじゃあこっちの方がやややね、ちょ、投資しましょうよっていう話が早くなるんで。うん。どうしようかな。個人的なあれなんですけど、僕は会えないでいいかなと思ってて、今の AI のユーザーを慣れさせる慣れさせるという僕がなんでここに力入れたいかって言うとさっき政治が言ったその裏にしっかりデータがまとまってるっていうのはユーザーが時間かけて登録した物と思っててなのでこっちを先に出すみたいなことやっちゃうと今のその活動登録をもっとみんながいけないっていう1個のでかいハードルに多分ぶつかって出したいとこまで行けないっていうところになるんじゃないのかなっていうはい。うん。僕は懸念しててなので、ま、プロモーションのやり方とかなんかみ、そう、外への伝え方かなと思うんですけど、なんでアシスタントを最初に出したかって言うと、こういうものを皆さんが頑張った仮想録の結果を僕たちがこう、こういう形で提供します。で、それのデータの容力の入り口としてこう触り、触りやすいで、あ、そのチャットベースでとかそんな難しいことしなくてもデータが溜まっていくんですっていうのを、あの、最初の玄関にして、で、ちょっと時間かかるかもしんないけど、こういうのが見れるようになるんですよ。  
   
 

### 00:47:44

   
**小林晋也:** ていうのがなんかいいのかな。で最初は買えなくてもうん。いいのかな ? ただ言わずにただ、え、あの、アシスタント機能つけましたって言っちゃうと、ただ今のクラウドがなんかこう便利になった目で終わってその頭1個突き抜けるっていうのをセットで僕たちはこれ作ってるんだっていう言い方が1個いいんじゃないのかなっていうただのなんてですかね、ログを溜め込んでるサービスじゃないんです。っていうしっかりこういうあなたのなんて言うんですかね、こう奇跡っていうものを出します。ま、こ、こっちの話だよね。確認軍のあれとか、あ、ま、ゲ論も、あ、ま、ゲノムはちょっと、あの、ま、ゲノムはまあね、今あのあれで入権できるからゲムはうん。うん。ま、それはそうだね。いやいや、俺は別にアシスタントの優先順位下げる気はないんだよ。あの、そうじゃなくて、アシスタントの優先順位を下げる気じゃないのに、これやるってことは、あの、もうみんなが戦住観音じゃなきゃいけないわけだよ。そう。だからどうやって実現できるかなと思っててなんか実のコントロールの関してま少し思ってる部分は1つはま、あの POC のが出てますけど、ま、まだだいぶなんか荒いというか、ま、妄想のレベルがだいぶ入ってるので、ま、実際どういうとこを見せていたらどれぐらい出んのかっていうのは、あ、ま、いずれしも1ヶ月か2ヶ月はかかるかなと思ってるですよね。  
   
 

### 00:49:22

   
**小林晋也:** そう、これ。そう、そうですね。そうです。で、え、ポイントとしてなんか分かるといいなと思ってるのは、あの、冒頭にあった、あの、ハードマネジメントの連携っていうのがどれぐらいエッセンシャルなのかっていうのにかかってると思ってて、ここがこ、ここで行って切り分けられるとしたら、ま、それこそ抜きさんと前て完全に新規のアプリケーションなんで、バックエンドサポートあると思うんですけど、フロントエンドの作りはおそらくそのプラス1でまあまあ来るんじゃないかなと思ってます。で、問題はやっぱハードマネジメントの繋ぎ込み、要はクラウドとの繋ぎ込みってマストだよねってなってくるとあれ今どっちの話?こっちの話してんの? ま、ど、どっちもどっちもっていうか、ま、最終的に計画側もまあ今クラウドと繋ぎ込まれてない。最後クラウドと繋ぎ込まないといけないよねっていうのがコアな機能としてやっぱあるんだよねってなると今のクラウドプラットフォームチームの稼働をどっかでこうバランスさせないといけないっていうのは出てきちゃうかなってことですね。これ以外のところは結構作れると思います。うん。ま、ま、そうね、優先順位はこの感触だろうな。こっちをあ、これと改良速度だろうな。あのうん。こ、いいや、これどっちにし事員でまとめたいって言ってるやつがより具体的になってるから。  
   
 

### 00:50:45

   
**小林晋也:** うん。で、まとめて具体的にだってさらにこいつまで出てきますって話とさらに改良速度まで出しますみたいな話だったら寺としてはもうかなり頭飛び抜けるんでうんこ飛び抜けをまずやるといいだろうなと思うんで新しい UI でこの辺のところ全部実装するうんそこがまず1つだろうね。で、声入生産の計画の方はその次でいいかな?うん。いや、というのも何かって言うと、今できていることのスピードが上がるっていうのは確実なんで。ああ、そうです。こっちは時間がかかるんで。うん。うん。で、これもうちょっと多分やらないといけないからはい。だ概念はすごいと思う。これす、すごいというか。うん。いい。めちゃくちゃいいんで。これはちょっとあの弾で温存しといて。計画繁殖計画改良速度特にこの改良速度でもう1発で分かるからでしかもなんか ST の exel とかしときゃいいわけでしょ。そうですね。それでいけると思う。それでいけるとなるんなら本当にすごいことになると思うから。ただでもこれのシュミュレーションの前提になるところてトータ率とかその辺とかも入ってくるわけでしょ。あの、そこまでやらないの? あ、えっと、どれぐらい厳密にやるかとかちょっと誤まかすかみたいなところはありますね。なんでま、  
   
 

### 00:52:20

   
**小林晋也:** ま、ちょっとごまかしてもいいと思うけどね。未来だから。そうです。うん。あ、ただ厳密にやるんだったら結局その声入生産計画のとこのあの諸々のパラメーターこっちに引っ張ってくるみたいな話に。そうですね。一応、まあ、シンプルにやるんだったらなんかその今いる軍の各えっと3次構成でなんか何パーセンずつネットメリット低い順にこう切っててあげてで、ま、そこがこうごそっと新しいのに入れ替わった時にどう変異するかぐらいのシミュレーションだったら、ま、比較的こう軽量なシミュレーションであの出し切れるかなと思いますね。うん。うん。いや、軽量流量でいいと思う。うん。うん。僕もそう思います。うん。その次のステーでいいんでね。はい。将来実際本当にそうなりましたっていうのはうん。ま、スナップショットがなんか取れてて将来本当にそうなったかどうか後で確認できりゃいいだけの話だと思うんで。うん。うーん。お前はなんかタイミングの悪い時にいいのらしくなってな。毎回毎回。いや、これ早く実現したいな。どうしようかな。いや、人を増やす選択を取っても、もう実践に入スピードが上がるか上がらないかみたいなところがあるけど、今の話だとこぐらいのレベルのことを新しくパパッパと始めてくところだったら、ま、別に UI が分かりゃいいてことでしょ。  
   
 

### 00:53:48

   
**小林晋也:** 独立してるんで。独立してるからね。うん。それはオッケーで。うん。分かった。じゃあやるやり方は、ま、ちょっとおい考えましょう。ま、これやりましょう。これはうん。で、言い方としてはとにかくもうジ員を突き抜けさせるとうん。もうジンだけで飯食ってけるぐらいのレベルだと。うん。今ジで曖昧なんだよ。ソフトがあ、あるけど微妙。うん。だけソフトのデータがないと反殖計画出せないから、えっとこれでレポート人が持ってきます。で、え、検査サービスは ST ですっていうのをジ員って言ってるでしょ。ジの売上って言うと売れてるものはあのゲノム検査だからゲノム検査サービスのこと指るより聞こえるじゃん。なんか微妙どれがジンなんですかって。うん。でもこれだったらもう明確にこのソフトウェアとしてジってのがソフトウェアだって確立するんでここまでちゃんとやればこれをだからこれがとにかくあれだね。そのクラウドのハードマネジメント側の、えっと、リプレイスと、えっと、した時に、あの、アプリのスイッチャーで変えた時に出てくるのがこいつだっていうことになるんだったら、ま、コンパスは本当後でいいだろうね。  
   
 

### 00:55:11

   
**小林晋也:** これぐらいのインパクトのものを先に出せるんだけど。うん。いや、俺がね、とにかく理想としているのはとにかく1つシンプルにやるだけでとんでもなくインパクト出るものをこう出すべきだと思うんだよ。そう。あの、これだと分かりやすいんだよ。すごい。うん。ものすごい分かりやすいから検査したらこれが出てくるだったらもうものすごい分かりやすいわけでしょ。そう。たったそれだけだから。うん。これだね。これはこれだね。うん。じゃ、これをやろう。じゃ、これをやりうん。いや、クラウドのリニューアルをするより前にクラウドの新しい画面でこいつをもう先に出してしまうっていうのも1つ手かもしんないね。で、あの、クラウドのリニュアルっていうのは、あの、ま、こっちである程度こうもうね、 UI 側のあのコンポーネントとかがちゃんと Web のインターフェースで動いてることが確認できりゃ別にクラウドにそれを映けて、あ、映けじゃねえや。あ、何を言いたいか分かる。あ、うん。先にこっち出してもいいんじゃないの。は全然ベースのプラットフォームが別だからバックエンドを持ってくるのをどうしようかなっていうのがちょっとあるんですよね。  
   
 

### 00:56:48

   
**小林晋也:** うん。ま、全員って立付けせずこれだけだったら、ま、持ってこれる感じな。どういずらしもちょっと考えないとわかんないと思けど、ま、ちょっとでもどっちらにすやっぱ将来性考えて全部設計しなきゃいけないんで、単純に今この機能だけですってわけにはいかないと思うから、うまく連動させることは必須だと思うんでね。うん。ちょっとうまいやり方考えだけだったね。うん。まあでも俺の中ではまあ今優先順位的にはまずこの繁殖計画、アシスタント、クラウドだな。順番的には今の話聞いたらうん。これをどういう風にこなしてくかっていうことだね。いや、これ11月にアシスタント発表しますは多分やった方がいいんだけど、アシスタントは発表しないとね、先にデザミとかが出されるとなんかあのブランディング的なイメージ的なところもあるから先に出したいは出したいんだけど売上は絶対こっちの方がすぐ立つからこいつをだからあの今6万もらいますみたいな話をさはい12万ですでと思うんだこれだってうんいけるよなそれそれでねそれだけ年間2000万パッとあり増えますみたいな話になるからここっちの方が早いんだよね。で、ゲノムも売れるだろうし、さらに。うん。このシミュレーター見せたら多分買うと思うよ、生産者は。うん。うん。あの、自分のとこまだゲノム検査やったことないけないのにいや、実はゲノム検査をやるとこういう風に見えてこんだけ収益改するって分かっていくら儲かるかもすぐ分かるんですけど、え、やらないんですか?みたいな。  
   
 

### 00:58:41

   
**小林晋也:** うん。1秒ずつでいくら損してるか知ってますみたいな。そうです。あなたの意思決定が1秒遅れるたびに何円ずつ損してくんですよつって3日遅れたら何万円です ? 何十万ですよみたいな話分かるわけでしょ、これだって。うん。うん。いやあ、これはすごいな。ちょっとどうやって実装してくかを。え、いや、困ったな。その金の問題なんだよな。金。うん。ページをこれに貼り付けたとしてた借りんですよ。貼り付けたとしてアシスタントの開発のスピードが開発は下がんねえか?別にかん。開発はね。ただ頃のスピードって話だよな。  
**Seiji Hagawa:** 企画あれだよな。企画のところ。  
**小林晋也:** そこのところが集平1人でっていう2倍働くのど朝は朝日と共に目覚めたら出てねえか  
**Seiji Hagawa:** 夜は朝と共にとはそのやっぱ見えてない部分が多すぎてやっぱそれだけでやっぱフルコミットしないとそもそも成果が  
**小林晋也:** 結構やっぱアシ  
**Seiji Hagawa:** 出せるかどうかさ、結構だよね。はい。結構難しいプロジェクトだと思うんです。いや、でもアシスタントも、ま、言ってみればこれいつがっていう  
**小林晋也:** 見つかればいいんだよね。  
   
 

### 01:00:57

   
**小林晋也:** に集中するかね。今分かってないから。そうそう。これだっていうのが分かってないからね。いや、だからなんかとりあえずなんとなく動くようなも持って現場に持ってってこれだみたいなとこ探すしかないんだよね。うん。もうここじゃ分からないから。うん。うん。分かったわ。ま、とにかくまずあれだわ。あの、政治が引き続きこの繁殖計画改良速度のところのその実装イメージでしかも今のフィグマの作ってる UI に沿ったような形での実装イメージはいみたいなのをなんとなくまずなんとなくていうかまず作ってもらうでそっから実装にどうやって進むのかもちょっと考えてもらってでその時にま外を使える部分があるなら別に外中使っていいし、そうじゃなくをするっていうんだったら、ま、どうやってやんのかっていうの考える。てかこれ金使っててもやった方がいいよ。うん。ま、開発するのにいくらかかるかだね。はい。うん。で、スピード優先で考えてみてたね、まずね。はい。それちょっと考えて考えてみてて。はい。ちょっと1週間ぐらい考えてます。はい。いや、1週間で遅いわ。あ、はい。金からさでちょっとお金を今度でもこっちは早くあった方がいいこれね。うん。  
   
 

### 01:03:04

   
**小林晋也:** うん。  
**Seiji Hagawa:** はい。ちょっとじゃあはい。デザインのところとえっと、え、実装ステップとか、ま、も々ちょっともう1段階深く考えてます。うん。  
**小林晋也:** そで、ま、具体的にも左メニューがどんな感じだったらいいのかとか、あの、デザイン、デザインまでしなくていいけどあ、うん。こういうもんができたら多分いいっていうやつ。その繁殖計画のところも、ま、こういうリンクを用意した方がいいとかはい。うん。あの、本当にパワポレベルの話じゃ構わないもん、全然。あ、はい。うん。  
**Seiji Hagawa:** は  
**Shogo Nishizawa:** やってる。  
**小林晋也:** こうやって進めます。あのあ、まずね、1つ、あの、1つ間違いないのは、あの、こう、こんだけ分かりやすいのがあるんだったら、あの、ま、これはお金出せ出した方がいいっていうすぐ分かる話なんで。で、あとアシスタントも今俺があのビジネスプラン考えてんだけど、今の価格の1.5倍5倍にして、とりあえずその今の書類作成とか、えっと、あの、検索入力ぐらいはその範囲内で使っていいですよぐらいの形でまずお試し期間、あ、そう、そ、エンタープライズ版を用意することなんだけど、やっぱ結局エンタープライズ版を用意してそっちの1.5倍価格接点車方に誘導してく、アップセルで誘導してくみたいな。  
   
 

### 01:04:55

   
**小林晋也:** で、クラウドの収益をこう底上げするみたいな方が短期的多分短期ですぐ売り上げ立つだろうなと思ってるんで、だ、それが実現されるようなアシスタントの機能として、ま、書類と今入力みたいなところがあれば、ま、それは十分アップせる可能だろうと。で、その後のメイティングだ。あ、メイテングじゃねえや。な、なんだ、あの、あの、発注とかなんだとかなったけど、それはまたビジネスモデルとしては全く分けて、あの、やればいいかなと思ってるんで、 AI は出せばお金になるなっていう風に思ってるのと、でもやっぱりそれと同時にやっぱ UI が変わってて、え、大規模生産者が困ってるところのやつ、ま、今のファンボードの写真はやれば多分1.5倍は全然納得してあげてくれるだろうなっていう今感覚はあるんで、それで1回ちょっと事業計画引いてみようかなと思ってんだよね。で、そうすると、あの、投資できるんで。いや、投資できるんでってか、あの、そこが決まんなきゃ投資できないじゃなくて、俺はほ、だからちょっと早くやった方がいいかなと思ってるんで、ど、今だから金になる方法が2つあるなと思って、1個増えたんだ、今日金になるなと思ってるんで、だ、やっぱりエンジニア増やすのか、外注のか、ま、何かしらの形でスピードが上げられるならそれはあの、オッケーっていうありりっていう考え方、えっと、そうですね、アシスタントとか AI 周りの方は、えっと、ちょっとどこまで我々がその介入していくか、その自然言語とか音声で、ま、質を上げるとかあるいは  
   
 

### 01:06:31

   
**小林晋也:** チャットベースなところの体験を向上させるかっていうところに非常にあの、作り込みの幅があると思っていて、最初導入のタイミングで、えっと、分かりやすい今のよくあるチャットで、ま、何か登録されましたとか、あるいは自立で的なこう動動いてくれましたくらいのレベル感で一旦そう、それでやれることを増やす程度であれば、えっと、技術的なベースのラインを作るのはそんなに難しくなくて、その上に乗っからアプリケーションとして少しスケールさせないといけないってとこなんで、え、1ヶ月程度のベースラインの開発の後、ま、外中でもうちのエンジニアでも多分渡すことが可能だと思うんで、ま、そこまでで止めるか、より高いレベルの AI にこう継続しで、え、便利な AI の使い方みたいなところでハックしていくかのチョイスがまずあると思っていて、あ、それは初期的な話ってこと? そうです。そうです。将来的は、ま、校舎だと思うから、ま、初期はどこまでやるかって話だよね。で、それが結構もうなんか分かりやすい AI の使い方みたいな感じでプロモーションしてもなんか一定効果得られるんだとしたら、ま、そこで私が最初入った後誰かに渡してこっちもアーキテクチャーとしてベースのところ入っちゃったとここもなんかその素朴な最初の動かす部分のアーキテクチャー部分だけは少しテクニカルなんで  
**Seiji Hagawa:** р  
   
 

### 01:07:51

   
**小林晋也:** 1ヶ月ぐらい難しく入りますけどその後まレポートとかデータ連携なんかそこれも幅の話だと思うんでそっからも外中に任せられると思って、ま、そう、そういう形でこうベンスライ作っちゃって渡すみたいなことをすれば速度、ま、スタートの3ヶ月とかはちょっと必要になっちゃいますけど、その後はスピード出せるかなって。うん。まあ、じゃそれだね、その方法で考えるしかないね。ちょっと頭から入ってもら、結構いい人をピックできないと厳しいプロジェクトになっちゃうなと思って。うん。ああ。ちょっと俺がすぐできることはダメ元で他人さに声かけるなんだよな。ま、谷さんやったらもうクラウド早いからなるほど。本人になったから。ま、そっすよ。1点犯かしてね。そう。うん。ま、でもそんなになんていうか Web アプリケーションの開発としては難しいレベルではないと思います。こちらはなんかそのアイデアの方が重要でソフトウェア開発という意味ではそんなに難しいものではないと。うん。うん。うん。ま、じゃあとかこれはちょっとちゃとこの改良速度のところまでね、セットでちょちゃっちゃとやってみましょうよ。そうだ。あなた企画してる間にあのあれだね、あの西田さんにアシスタントのベースのところどれぐらいかってところを決めてもらって、ま、多分そのためには機能決めなきゃいけないんだよね。初めもうなんかまあダメだな。音声だもんな。  
   
 

### 01:09:45

   
**小林晋也:** いや、なんか、あの、もう、あの、チャットインターフェースとかやめてボタンを押したら AI が動くとかね、ぐらい制限してもいいのかなって思うところもあるんだけど、そうすると結局現場で手袋脱なきゃいけねちゃって話になっちゃう。あんま買わなくなっちゃう。それか、ま、明確にイメージできるようにさせるっていう。絶対メッセージとしてはこれしか通らないだろうなってイメージさせるってのも結構あるんだよね。例えば Google カレンダーってもカレンダーで登録してっていうかね、予定移動してか予定消してぐらいしかないわけでしょ。あ、こういうことしかできないんだなっていう風にあの機能にイメージをさせるっていうのは結構あ、あるだと思うけどね。アシスタントと言っちゃうと何でもできちゃうっていう風になっちゃうけど。うん。原作でとかなんかなんか UI 側のそのイメージをで誘導して縛るってのはなんかできなくそう感じするけどな。なんかその辺うん。だから検索入力あとは予定一覧予定教えてぐらいぐらいで初めは絞ってもいいような気がするけどね。ましたね。  
**Shogo Nishizawa:** ちょっと作さっきの線引くのこれちょっとあ、開発としてどうやったら実現できるかって話分かりました。それをやってえっとプロクトの方向性みたいな話は今日の話の準備分とかです。今日のこの回としての  
   
 

### 01:12:22

   
**Shogo Nishizawa:** うん。初め何のためかと思ったけど、だから本当にダメだなと  
**小林晋也:** なん  
**Seiji Hagawa:** こういうこと初めからすごいって言え。いや、もう今回はびっくりなんですよとかさ。プレゼン下手くそすぎだろ。いやあ、合理的な理由がとかってだから面白くないから面白くないとか食いついちゃうみたいな。  
**Shogo Nishizawa:** いや、もうこ手のことをなんか僕もこう入者からずっと考えてるから。うん。なんかうなんかでそれでなんかなんだろう別にもちろん最初にイメージしてたことと別なんかなんかもう自分の中でこう時間軸がずれすぎて何がこうマーケットに刺さるのか自分のマーケットがあ信じれないですよね。うん。あ、まあね。はい。いやでもいいや違うんだよ。プレゼン能力の話じゃ。あ、もうちょっと人を喜ばせるプレゼンを考えて。いや、今日はね、あの、小林さんお忙しい時間もらいましたけども、退屈させませんよとかってね。そう。いや、僕がなんかそのパフォーマンスでごまかすのにな。いや、そ、中身に自信がないから。いや、話の話を聞いてもらうための受け皿を作るって大事なんだ。なるほど。俺だとなんかもう何を言いたいんだよっていう話思ったんで。  
   
 

### 01:13:54

   
**Shogo Nishizawa:** はい。そう。裏側にかなんかあの一生懸命なんかあの宝探しして宝物見つけましたみたいな感じで時間かけて俺の感覚結論から外すうんやだからその相手側相手側の立場に立って相手側にどういう情報を渡せばいいのかっていう風に考えてたんでねそれ相手側のことが想像できないプレゼなんかできないからはうん。で、今もうお前あんだけ警戒出てんだからさ。寺どうやって売るかっていうことに1番頭を悩ませてる社長なわけじゃん。はい。じゃ、こんなベストソリューションがございますよと。どうですか?試してみませんかというプレゼントだった。あ、そんなのあるみたいな乗るよみたいなになる。だって渡りに行くんでたも俺ら。ま、うん。で、あ、俺はそのジ員のレポートをどうやって整理しようかなとかってまだ考えてもなかったんで。うん。で、こでこうやって今整理してね、こうこう体験が分断してとかね、整理してじゃない。うん。小林さんがちょっと忙しそうでね、あの、時間使われないと思いますから、こう勝手に事員考えちゃいましたよ。はとかつってどうですかて、いやいや助かるわて話になるから前半無駄なんだよ。  
   
 

### 01:15:21

   
**Shogo Nishizawa:** はい。すいません。いや、で、すごいわ。うん。俺は、これは行くね。大体1年に1回はあるよね。こういう日なんかすごい大募な。1年半年に1回。いや、1年に1回。1年からね。やっぱうん。半年1回にしたいんですよね、それを。いやいやでもいいやね。あのそでも半年1回じゃないていうけどさ。いや感覚的には倍にしたいなと思うんですけどやっぱ難しいっすね。いや、ま、これだけのホームラン球のやつバンバン出されても困るからね。ま、それでだと思うけど。うん。いや、やろうよ。これはすごいよ。うん。すごいわ。ていうか、なんか多分ね、こいつのせいで全部がすごく感じるね、やっぱり。うん。うん。うん。こいつのせいでね。だからさっきの繁殖計画のところとかって別になんかこう整理じゃん。はい。整理です。整理こう整理しますって。はい。で、ちょっと UI 引いつけてちょっとこういう整理なんですよ。はあ。みたいな感じなのにあの1枚でイメージがガラっぱある。うん。うん。  
   
 

### 01:17:23 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*