2025年8月4日

## 未来創造・DPmtg～文字起こし

### 00:00:00

   
**Shogo Nishizawa:** おはようございます。お願いします。おはようございます。  
**Yuto Taira:** すいませんが、ちょっと移動中の参加になります。よろしくお願いします。  
**Seiji Hagawa:** うん。  
**小林晋也:** きます。はい、じゃあ時間になりましたんで始めましょう。はい、じゃあよろしくお願いします。じゃあチェックインしていきましょう。はい。  
**Shogo Nishizawa:** あ、ございます。  
**Nanoko Shintaku:** お願いします。  
**小林晋也:** はい。ノはい。はい。  
**Yuto Taira:** はい。え、おはようございます。よろしくお願いします。すいません。ちょっと朝、え、移動して事務所で参加しようと思ってたんですけど、ちょっと朝別の仕事してたので車の中から参加で、あの、エンジン切ると暑いな。エンジンつけてるとなんとなく止まっててエンジンけっぱなしが気になるなみたいなそのがちょっとあの気がかりというなんとなくなんとなく集中力そうだなって  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**小林晋也:** あ。  
**Shogo Nishizawa:** 敵  
**Yuto Taira:** いうのがあります。はい。ま、ただあの今日エージェントのえプロとプロテイプも見れるんじゃないかなというところすごく期待しております。よろしくお願いします。  
**Shuhei Misawa:** はい。はい。  
**小林晋也:** はい、どうぞ。  
**Nanoko Shintaku:** はい、おはようございます。  
**小林晋也:** あ。  
**Nanoko Shintaku:** えっと、私はこの金曜日からちょ、友人の結婚式で東京に戻っておりまして、あの、ちょっと飲みすぎの日々を過ごしたせいで、あの、ちょっと顔の  
   
 

### 00:01:53

   
**Seiji Hagawa:** え  
**Nanoko Shintaku:** むみがまだ取れてなくて、目を開いてるんですけど、ちょっと目があんまり開かないのが非常に気になっております。よろしくお願いします。  
**Seiji Hagawa:** はい、どうぞ。  
**小林晋也:** どう ? はい、どうぞ。  
**Shogo Nishizawa:** はい、じゃあ私はおはようございます。え、気がかり特にないです。今日はたくさん話すターがあるんで、え、はい。話せればと思っております。よろしくお願いします。  
**小林晋也:** はい、じゃあ、えっと、私は特に今日は気がかりはないです。あの、1個そういえば、あの、気になったのが、あの、ミート音声統合してデフォルトでマイクオンにするようになって、あの、ちょっと思ったんすけど、あの、キーボードの打け音入ってないのかなって気になってんですけど、あの、キーボードの打け音聞こえたりするんですか ? 聞こえないけどね。聞こえない。あ、じゃそこちゃん入らないようになってんすね。すごいすね。それちゃんとあれじゃないの?疑似力取ってる時と内してる時をこう自分の口で言えばいいんじゃないですか?今疑似録取ってますとかいずれしていですか?じゃ、はい。あの、  
**Yuto Taira:** 内食してます。  
**小林晋也:** 自己、あの、よろしくお願いします。多分喋ってる人の方にマイク切り替わってるから音出ないんだと思うんだけどね。  
   
 

### 00:03:38

   
**小林晋也:** 話しながらたらどうなる? それは聞こえるかもしんないね。あ、うん。わかんないけど。はい。はい。おはようございます。えっと、気がかり僕も特にありません。えっと、ま、ゲの昨日とゆっくり休めたっていうのもありますし、はい。集中して望そうだなと思っております。今日もよろしくお願いします。はい、私腹やった。以上です。はい、じゃあ始めましょう。今日は、ま、エージェントのあのところだと思うんで、誰リード? 西田さん。西田さんです。はい。じゃあ西田さんお願いします。  
**Shogo Nishizawa:** はい。え、よいしょ。ちょっと皆様、皆様ていうか、ま、チームメンバーはちょっと2回目になるんであれですが。よいしょ。  
**Seiji Hagawa:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** え、アシスタント機能周りのところで、ま、コンセプトというものを考えながら、ま、どんな感じの機能があるかというのを今考えています。え、今日はなんかこの考えてることを共有しつつ、え、ファームノートとして、ま、どの辺をやるのが良さそうかみたいなところ。えっと、我々があ、徹底的に磨くとしたらどういう分が差別か強みになっていくのかっていうところについて、え、ヒントをいただければなと思っております。  
   
 

### 00:05:26

   
**Shogo Nishizawa:** はい。というところで、ま、ちょっと多いので、え、上からざっと、え、話して、ま、その後でなんか色々と声いただければなと思っており  
**小林晋也:** お  
**Shogo Nishizawa:** ます。で、えっと、いくつ考えたんだっけな ? 12個、12種類ぐらい機能のを考えたんですが、えっと、コンセプトとして考えてるのは  
**Shuhei Misawa:** お  
**Shogo Nishizawa:** 、え、決めたことを確実に実行できる環境作りとしてソフトウェアが機能するというところを、あ、考えて、え、この、あ、機能を考えてます。ま、どういうかことかというと、え、ま、先週お話になりましたけど、え、経営画課題、経営牧場系が直面する課題に対してどういう風に取り組んでいくかっていうところを主軸にソフトウェア変えていくというのを考えていって、え、ステップとして、ま、時間を喪失するということ。ま、ちょっとこれ赤、赤黒にしとけばよかった。え、時間を喪失する、え、手作業、非常に複雑な手作業だったりとか、え、続人化専門的な作業というのを、あ、を省力  
**小林晋也:** あ  
**Shogo Nishizawa:** 化して、え、時間を喪失するということ。2つ目は、え、意思決定の制度向上と書いてますが、ま、どういうことをやっていくかという意思決定ができるというところ。  
   
 

### 00:06:56

   
**Shogo Nishizawa:** ま、データに持ち、基づいて却的な分析やシミュレーションを提供して意思決定の質を高めるということと、え、最後はそれ決めたことを確実に実行していくというところで、え、この3種類、3ステップについて、え、ソフトウェアでサポートしていけるんじゃないかというのを考えており  
**Seiji Hagawa:** さ  
**Shogo Nishizawa:** ます。はい。で、え、こっから昨日の一覧というところで、え、考えてるところでございます。  
**小林晋也:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** え、1つ目は、あ、これ足ちかよ。え、1つ目は意識決定経石決定 AI アシスタントて書きましたが、ま、このこれと、えっと、次の、え、牛軍ド体系シュミュレーションは、え、  
**Shuhei Misawa:** お  
**Shogo Nishizawa:** 金曜日、金曜日でしたっけ ? あ、前回お話ししたところなんで少し割愛します。ああ、3つ目も、ま、似たような話ですね。その、え、立てた計画に対して、え、現状の、え、取りたい KPI あるいはその下についてる、え、数値が、あ、どのように推移し  
**Shuhei Misawa:** お  
**小林晋也:** あ  
**Shogo Nishizawa:** てるかっていうところのモニタリングをしていくという機能も、え、考えているというところでございます。  
   
 

### 00:08:35

   
**Shogo Nishizawa:** 1つ目、あ、これなんか、ま、前段としてあれですね。1つ目は、あ、決めたことを作れる機能としてまとめてました。で、え、なんかこう意思決定をするというところの機能というところで考えてます。  
**Shuhei Misawa:** お  
**Shogo Nishizawa:** この最後が、え、ダッシュボードというところで、ま、予測、未来予測まで入れてダッシュボードか作れるかわかんないですけど、ま、いろんなデータを統合しながら  
**Seiji Hagawa:** お  
**Shogo Nishizawa:** 、え、ダッシュボトを作り、え、リスクあるいはチャンスというものを予測して出すというようなものを、え、作れる機能というところを考えています。え、ここまでが、え、決めたことを作れる機能の一覧でございます。  
**Shuhei Misawa:** Ja  
**Shogo Nishizawa:** 目は、え、時間の確保というところで省力化あるいは自動化というところで考えているものですね。え、1つ目は、あ、作業自動化 AI エージェントというところで、え、日々のルーチンワーク、え、記録とか通知、ま、在庫管理や発注はちょっと高さがもうちょっと大きいんですが、ま、スケジュールの作成とかっていうところを、や、 AI ベースで自動で、え、実行あるいは提案していくというものを考えています。え、例えば、あ、ワクチネーションであるとか繁殖の管理のスケジュールを自動で作成して、え、スタッフ原発というか、ま、アサインを自動でやるといったところを、ま、やれないかっていうのを考えてるのが1つ目でございます。  
   
 

### 00:10:07

   
**Shogo Nishizawa:** え、2つ目はイベント検地と自動対応というところで、え、センサーからの通知だったりとか、あるいは記録されたデータから、え、異常コードなかを、え、あの、に検出、自動検して、ま、それに対して何をすべきかっていうのを、あ、サジストした上でなんかこえ  
**Seiji Hagawa:** か Ja  
**Shogo Nishizawa:** 、通知を飛ばすみたいなものを考えてます。  
**小林晋也:** お  
**Shogo Nishizawa:** え、ま、状況に応じてなんかこう設定次第では、あ、その報告書あるいは結果の登録みたいなものも、ま、できるんじゃないかなというのを考えています。え、次、え、続業務の AI サポートというところで、え、治療方針とか繁殖計画トータ判断とかていう専門的な、え、業務を AI がサジェストするというものでございます。これはちょっとこどれぐらいのレベルで、え、やれるかわかんないんですけど、ま、え、治療とか、ま、10位の連絡の運なんかの判断を、ま、ナ術としてどんどん溜め込んでいけるというものを考えています。で、え、最後が報告書や書類関連の自動生成というところでございます。え、活動記録やセンサー情報から各種報告書届けるようデータあるいは証明書を自動で生成するというものですね。  
   
 

### 00:11:43

   
**Shogo Nishizawa:** はい。ま、これはなんとなくイメージがつくんじゃないかなと思います。はい。で、ここまでが実感の確保として考えていたものです。え、3つ目は、え、現場が確実に実行できるものをサポートするというところで、ま、1と2と、ま、関連するものではございますが、ま、そこで考えてる機能というのがあります。え、1つは、え、人物の自動手配 AI としてありましたが、ま、え、計画、事業計画や作業計画、最高状況から必要な、あ、資材、薬品なんかを手配する、ま、それ自動だったりとか、え、自動で、え、手配して発注するというものを、あ、考えているというものが1つ目でございます。2つ目、え、実行条件のトラッキングとリマインダーというところで、え、試作の作業進捗を、あ、自動でトラッキングしていくというもので、え、ま、今日やる予定は発だった予定を、え、やってる、やってないっていうのを、ま、情報取りながらやってなかったら、え、リマインドするとか、あるいはその辺をまとめて日報のようにデイリーで、ま、え、伝えるとか、ま、そういったものができないかっていうのを考えてるのが2つ目でございえ、3つ目、4つ目はちょっと似たような話なんですが、え、作業の現場の情報っていうのを、ま、収集するというところでなんかこううまくできないかというのを考えてるのが、え、機能でございます。  
   
 

### 00:13:25

   
**Shogo Nishizawa:** え、ま、マルチルで音声とか画像とかあるいは動画といったものを使いながら情報収集するというのを、ま、各、え、現場のクライアントの端末から、あ、受け取りつつ、ま、そっから何が起きてるのかっていうのをこう AI で判断さささせながら、ま、返していくみたいなことを考えてるというものですね。あるいはそうやって収集したデータを、え、現場の状況として、ま、収集してなんか誰かに伝えるとか、ま、日々どういうことが起きてるっていうのをレポーティングするみたいなことはできるんじゃないかというのを考えてたのが、え、3つ目と4つ目になります。はい。昨日、ま、ちょっとな話ですが、ま、私考えてたのは以上になります。  
**Seiji Hagawa:** こます。  
**Shogo Nishizawa:** え、ま、もうちょっと詳細な考えが、あ、聞きたりとかなんとかあればもう少し他ってお伝えしようかなと思うんですが、え、何か分からなかったやご意見とはありますでしょうか  
**Nanoko Shintaku:** すいません。これってこのファイル自体を見させていただくことってできますか?  
**Shogo Nishizawa:** あ、先ほどスラックにちょっと僕すいません。  
**小林晋也:** あ  
**Nanoko Shintaku:** あ、すいません。失礼しました。  
**Shogo Nishizawa:** ありがとうございます。  
**Yuto Taira:** あ、ありがとうございます。えっと、多分昨日の1個1個とかコンセプトの1つ1つを聞いていて、えっと、大きく違和感感じるみたいなところはなかったかなという風に考えています。  
   
 

### 00:15:16

   
**Yuto Taira:** で、えっと、その、その前提で、ま、ちょっと深掘ってけばそれ、あの、元の方がいいのとかあるとは思うんですけど、えっと、その前提で、えっと、実際に、えっと、ま、重要なポイントとしてはこういった機能が、ま、どういう風に、えっと、本当にその繋がっていくかっていうことなのかなと思うんですけど、まだそこまであの、作る手前かもしれませんけど、なんかこの昨日軍の、えっと、その、え、裏側と言っていいのか分かりますけど、え、どういう形でその有気的に繋がっているのかっていうところもちょっとあの、まだイメージでもあの、いいかなと思うんですけど、なんかその部分ってどんなイメージなのかっていうのはありますか  
**Shogo Nishizawa:** ああ、そうですね。なんかいくつかの切りがあるなと思ってるんですけど。  
**小林晋也:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** え、そうですね。なんとお伝えしたらいいかな。え、1つはえっとうん。こう認知のコストを下げていくみたいなところでなんかこう意思決定されたものがま、どういう変数で動いてるのかみたいなところの、ま、説明性というか、ま、解釈となんか実行へのインセンティブを働く UI みたいなところで、ま、こう接続させていけるといいなというのを考えてるという  
**Shuhei Misawa:** よし。  
   
 

### 00:17:37

   
**Shogo Nishizawa:** のと、え、もう1つはソフトアが入ることによって、ま、あるいは AI が入ることによってスケールする、スケールしやすい部分っていうところから、ま  
**Yuto Taira:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** 、こう接続させていくのがシステムとしてはいいのかなという風なことを考えてます。  
**小林晋也:** 来た。お  
**Yuto Taira:** 車の方は割とイメージしやすしやすいというか、ま、そうだろうなと思うんですけど、だから多分この、えっと、10個以上、ま、3  
**Shogo Nishizawa:** あ  
**Yuto Taira:** つのコンセプトと10個以上の昨日12でしの機能の中でも多分、えっと、ベースになるコアの機能とその、え、そこに付属する部分とかっていうような関係性とあと、その経営レイヤーでの、え、意思決定とか、えっと、戦略作成っていうところからそれを現場にどう落とし込んでいくかっていうところも、えっと、繋がります。この部分はすごく重要な、えっと、設計になってくるのかなという風にイメージをしています。で、えっと、ま、最初は1個1個の作り込みとかでもいいのかもしれないんですけど、その繋がりを前提として、あの、ん、どっちから作ってくの ? トップダウン的に作って、作るのか、ボトマップ的に作ってくのかとか、どこがその、えっと、その繋がりの中でも、えっと、本、本筋というか、1番軸になる部分なのかっていうところも、えっと、ま、共通認識を持って共通認識を持てるように整理をして、え、構築していくっていうのはすごく大事かなという風にイメージをしております。  
   
 

### 00:19:29

   
**小林晋也:** お  
**Yuto Taira:** はい。  
**Shuhei Misawa:** あれ  
**Shogo Nishizawa:** ありがとうございます。そうですね。えっと、はい。かなり作り込んでいく必要があると思って、1つの機能を。で、ただま、どこがどこからというのもありますし、なんかこう、ま、非常に復みが出ると強みになる部分っていうのはどこなのかっていうのもなんか非常に悩んでるところで、あ、そうですね。悩んでるところですという回答になっちゃいます。た  
**Yuto Taira:** えっとた、多分というかな、なんとなくのイメージなんですけど、えっと、ま、これもちろん DP かっていう守護なんですけど、 DP が、えっと、この製品プロトタイプを、えっと、現場で活用しながら使い、えっと、この製品サービスそのものを作り込んでく時に、え、1番重要なコンセプトのとこでいくと、あの、もう1回コンセプト3つすいません。ちょっといいな。地元であのまだスラック石けてんですけど、えっとしてもらうとこの、えっと、時間喪失意思決定の制度向上確実な事項のところで、その意思決定の制度  
**Shogo Nishizawa:** 。うん。  
**Shuhei Misawa:** ですね。  
**Yuto Taira:** 向上自体はまだあのアナログでまだ組織もちっちゃくて意思決定をまだトップダウン的にえっと向こう中心に新田さんとか浩司さんだけがやってるっていうとこではまだ多分あのなんでしょうね。  
   
 

### 00:21:15

   
**Yuto Taira:** 製品プロダクトするしなくてもなんとか回る段階。もちろんできたらあのそこはスケラビリティが出てくるとかより制度があ、あると思うんですけど多分1番今レバレッジが効くところとかあのこの製品サービスの効果を実感しやすいえとこって時間の創失のとこじゃないかなと思ってます。で、えっと、その限りあるリソースの中で、え、人物お金みたいなところで、今やっぱりその人の時間、え、これはトップレイヤー側とか現場レイヤーがだけじゃなくて、ま、総合的にだと思うんですけど、時間の喪失につがれば繋がるほど、えっと、ここ、ま、この、え、と、取り組み自体どう DP の中で生かしていくかっていうことに、え、何でしょう頭のリソースも、え、身体的リソースもどんどん使える、え、公循環が回っていく。で、公循環回ることによってこの製品、え、軍の、え、開発速度も DP がそのより、え、主体的に関わる余力が上がるっていう意味ですけど、え  
**小林晋也:** オ  
**Yuto Taira:** 、そこに対しての、え、リソースを避けるようになるっていうその循環を回ってくるんじゃないかなと。  
**Shuhei Misawa:** お  
**Yuto Taira:** そういうイメージがあります。  
**Shogo Nishizawa:** ありがとうございます。  
**Yuto Taira:** その辺は、ま、ちょっと僕の意見だけじゃないと新たさんの意見とか是非あったらいいかなと思います。  
   
 

### 00:22:58

   
**Nanoko Shintaku:** はい、ありがとうございます。あの、すごく、えっと、これまでに、あの、何回かお話をさせていただいて、もうザックバラにこういうことが困ってるんです。あいうことが困ってるんですって言ったものが全て機能にした時にどういうコンセプトで、えっと、どういう風なものが必要でっていうのが、あの、体型付けてあと言語化されてたのですごくなんか進んだ感じを私は受けました。  
**Shuhei Misawa:** お  
**Nanoko Shintaku:** で、えっと、この中で、えっと、さっき平さんからおっしゃってたような、ま、優先順位というか、どこが、えっと、 GP だったらっていう話があったと思うんですけど、私も平ラさんと一緒で、えっと、意思決定の制度向上っていうところに関しては確かに私と浩司さんと太平さんやってるので、これはあったらすごく助かるなっていう部分であるんですけど、その実感とかじゃ現場でほ、えっと、助かるなっていう部分があります。で、一方で、えっと、マネージャーレイヤーの浩司さんとか私とかがここに、えっと、制度高くできない1つの阻害要になってるのが、えっと、時間の創失と確実な実行。ここを細かくマネージャーレイヤーはもう、あの、みさイメージつくと思うんですけど、アントリンって発注してあるっけとか、コンセあと残り何本だっけってところまでを結構マネージャーが、えっと、意識をして見ていかないとやっぱ現場で抜け漏れが起きる。  
   
 

### 00:24:11

   
**Yuto Taira:** から  
**Nanoko Shintaku:** で、現場で抜けが起きるとその治療ができなくなったりするので、今度またマネージャーが、えっと、知ってる獣医さんにお願いしてこの薬を手配したりとかっていうのが起こってるので、なんかそこの、えっと、現場の人たちが今手作業とかでやってることが少なくなることが結果的にその意識っていうの制度向上をやる人たちの時間喪失にもつがってくるのかなっていうのはすごく感じています。で、特に、えっと、 DIH っていう部署は、ま、もちろんあの経理とかのとこがメインになるんですけど、このタスクの進行の中で、えっと、こぼれ落ちていってるものを見つけて、えっと、誰が何をやるとか決められてないものをひたすらに拾うっていうその業務が結構あるんですけど、そことかが、えっと、この AI エージェントが代わりにやってくれることで、えっと、さらにそういったことをやっていた人たちが、えっと、もうちょっとあの、クリエイティブというか、そういった仕事になんかいけるのかなと思っていてなのでこの時間の創失と確実な実行っていうところが2つを組み合わせてえっと結構本当にその多分これができるのは DP を持ってるファームノートでしか多分できないと思うんですね。牧場で本当に生産をやってるからこそ見えてくるものがあると思うのでそこをちょっと作り込んでいってもらうとすごく次に繋がるのかなっていうのを感じました。  
   
 

### 00:25:35

   
**Nanoko Shintaku:** 以上すいません。感想です。  
**Shogo Nishizawa:** ありがとうございます。ま、こ、このコンセプトの話は三沢君ともよく話はしていたんですけど、え、なんかこうデータを出していくっていうところもなんかすごく今時間かかってるよねみたいな話もあったりして、ま、そういう作業が力化されるのと、ま、確実に、え、データ入力させていくとか、ま、あるいはなんかすごく時間かかっているところをこう力させるみたいなところで、ま、どっちの方レジ効くんだ  
**小林晋也:** こ  
**Nanoko Shintaku:** あ、あ、  
**Shogo Nishizawa:** だろうね。みたいなところを、ま、話せたりとかしたんですけど。  
**Yuto Taira:** うん。うん。  
**Shogo Nishizawa:** うん。あ、現場作業の確実性みたいなところの方が出た、勝手に出てくるよりかは求められてる感じなんですかね。  
**Nanoko Shintaku:** ごめんなさい。もう1回お願いしてもいいですか ? 何よりかっしゃいました。  
**Shogo Nishizawa:** えっと、今って意思決定の数字出しのためにすごくたくさんこういろんな数字を取ってると思うんですけど、その部分って結構負荷が高いんじゃないっていう話はしてたんですよね。うん。  
**Nanoko Shintaku:** ん、ありがとうございます。えっと、これもちょっと考え方なんですけど、 DP に関して言うと時間がかかったとしても取れる能力があるんですよね、 DP に関しては。  
   
 

### 00:27:00

   
**Nanoko Shintaku:** ただ、えっと、じゃあ他の牧場さんがどうかって言うと、他の牧場さんだとこっちの方がもしかしたら大事かもしれない。  
**Yuto Taira:** と  
**Shogo Nishizawa:** ああ、なるほど。  
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** ありがとうございます。  
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**Yuto Taira:** 今のこっちっていうのはすいません。データを取るっていう方とこっちっていう方どっちです何です ? あ、今聞こえます。  
**小林晋也:** お  
**Nanoko Shintaku:** ごめんなさい。ちょっと音声がちょっと綺れギレで今聞こえます。  
**Yuto Taira:** えっと、データ、あ、数字を出すっていう方に対してすいません。  
**Shogo Nishizawa:** あ  
**Yuto Taira:** こっちっていうのは何ですか ? うん。  
**Nanoko Shintaku:** えっと、時間の喪失や確実な実行っていうところとデータを取るっていうところで比較した時に、あの、 DP の場合は時間がかかったとしてもデータは  
**Yuto Taira:** ああ。  
**Nanoko Shintaku:** 取る、自分たちで取れる能力がありますと。で、ただじゃ他の牧場さんたちが意思決定のために必要なデータを自分たちで集めて自分たちで分析できるかっていうと、多分それができる人たちは多分少ないんじゃないかなと。なので DP においては、えっと、時間の創失と確実な実行っていうところが、えっと、増えることでそのマネージャーレイヤーの意思決定の制度の向上  
   
 

### 00:28:12

   
**Yuto Taira:** はい。  
**Nanoko Shintaku:** ってところにつがっていくけれども、例えば他の牧場さんだったらこの意思決定の制度向上っていうところを、えっと、先に着手してあげた方がレバレッジ  
**Yuto Taira:** うん。  
**Nanoko Shintaku:** が効くかもしれないですねっていうお話をしました。  
**Yuto Taira:** うん。うん。ありがとうございます。あの、多分僕同じ構造だと思ってます。えっと、その時間がかわっていう、えっと、なんだろう、その時間を、えっと、作るっていうところのために、もちろんその作業の自動化みたいなところもそう  
**小林晋也:** はい。  
**Yuto Taira:** なんですけれども、えっと、結局、え、 DP でも、え、やったことの記録だとか、えっと、そこの記録をするっていうそもそもの  
**Shuhei Misawa:** よし。うん  
**Yuto Taira:** 手間の部分と、え、入力の漏れと精度そこのえっとなんでしょうね。モラティリティが大きいことが、え、結局のところその最後数字をちゃんと出すっていうその意思決定の、え、意識決定の材料をちゃんと揃えるっていうところの時間かかるように  
**Nanoko Shintaku:** ああ。  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Nanoko Shintaku:** あ。  
**Yuto Taira:** なってると思うので、えっと、なんか入り口は、えっと、ま、自動だったり化だったりで、え、現場で起きてる現実がちゃんと、え、  
   
 

### 00:29:43

   
**Shuhei Misawa:** おちゃ。  
**Yuto Taira:** デジタルデータに変わって蓄積されるっていうことかなと思っているので、なんかそこはあの、 DP でもそうだし、えっと、他の生産者の人で  
**Nanoko Shintaku:** あ  
**Yuto Taira:** も結局そこの記録データがないっていう、なかったりちゃんと入ってないっていうことが、えっと、意思決定に必要なデータを揃えられないっていう  
**小林晋也:** Ja  
**Yuto Taira:** ことかなという風に思ってます。  
**Shuhei Misawa:** お  
**Yuto Taira:** PP はそれ一応あの、ま、ちょっと牧場感での若干のそのレベルの差はあれと、あの、みんなちゃんと入れてくれるけれども、入れる手間が大きいっていう  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Yuto Taira:** ところと入れ、それでもやっぱり結局人がやるから抜け漏れ、忘れ、え、ぶれみたいなのも影響を最終的に DIH が全部受け止めて修正をする、もしくは取りまとめる。っていうことをやっている。  
**Shuhei Misawa:** あ、はい。  
**Yuto Taira:** で、そこの、えっと、時間的、え、人的なコストがすごく大きいよね。  
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**Yuto Taira:** で、それが結局意思決定の、え、時間を送らせたり、意思決定の制度、え、本当にこの数字ってこのまま信じていいんだっけ ? みたいなことにつがってるんじゃないかなと思ってます。  
**小林晋也:** あ、あの、そこ  
   
 

### 00:31:19

   
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Nanoko Shintaku:** ありがとうございます。タさんすごくあの言語化していただいてありがとうございます。  
**Shuhei Misawa:** 入あの青  
**Yuto Taira:** あ、いい。はい。  
**Shogo Nishizawa:** なるほど。ありがとうございます。あー、なるほど。  
**小林晋也:** たよ。  
**Shogo Nishizawa:** え、少しファームノートとしてというところでも考えたいんですけど、例えば、えっと、入権とかのデータを使って、  
**Nanoko Shintaku:** Ja  
**Shuhei Misawa:** はい。はい。  
**Shogo Nishizawa:** ま、なんかそういう仕組みを考えていくみたいなこともできると思うんですけど、なんかこうスケールさせる時に、え、ま、データの質を高め  
**小林晋也:** お  
**Shogo Nishizawa:** ていくためにファームのクラウド、ま、ファームのがあるという風に考えるのか、それともなんかこう意思決定したことに対してなんかこう実行  
**Shuhei Misawa:** で、あの、あのか  
**Shogo Nishizawa:** していく部分として、え、伴奏できるような形で入ってるという部分の方がなんかこうやってくことに対してこ今言われた部分があ、なんだろう。正しくデータ、え、取っていけるようになるっていう感じだとなんこうどっちの方でこううまくワークして欲しいみたいなイメージあったりします。  
**Yuto Taira:** 僕のイメージは全者全車えっとあ、で多分これはどっちも必要だと思ってます。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
   
 

### 00:33:08

   
**小林晋也:** あ、そうか。  
**Yuto Taira:** で、ステップの話だと思っています。  
**Shogo Nishizawa:** はい。はい。  
**Yuto Taira:** え、で、そのステップの最初としては間違いなく全車だと思います。  
**Shogo Nishizawa:** はい。  
**Nanoko Shintaku:** お  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Yuto Taira:** で、えっと、結論、結論というか、やっぱ最終的にファームノートクラウドに必要なデータが、えっと、正しい形で全部入っています状態になれば、それが入権でもロボットのデータでも、えっと、他の、えっと、データベースの連携でも、あの、クラウド上に人が手入力してる、もしくは  
**小林晋也:** はい。はい。はい。  
**Yuto Taira:** 音声で入力する何でもいいんですけど、えっと、必要なデータが統合されて、えっえっと、あるっていう状態が、えっと、1番必要な状態かな  
**小林晋也:** あ、あ。  
**Yuto Taira:** と思っています。で、えっと、もちろん入権とかその何でしょう ? 外部のデータっていうのも非常に重要だし、ただしあの、データのその性質によって、あの、  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Yuto Taira:** メリットとかデメリットも含めてのせがあると思うんですよね。なのでなんかこのデータだけあれば、えっと、スケールできるとかっていう形でも、えっと、 DP の、えっと、牧場現場管理で経営管理がうまくいくというものでもなくて、えっと、本当に統合的にデータが、あ、蓄積されている、え、というのがむちゃくちゃ重要だと思い  
   
 

### 00:34:33

   
**Nanoko Shintaku:** ああ。  
**Yuto Taira:** ます。え、例えば、えっと、人が手入力するような日々の記録って、えっと、間違いもご、えっと、表現のブレとかもどうしても現状あるん  
**小林晋也:** あ  
**Yuto Taira:** ですけど、やっぱりリアルタイムに現場で何が起きているか、1等1等の、え、細かいレベルで知るっていうのはむちゃくちゃやっぱり価値があるなと思ってます。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Yuto Taira:** で、それに対して、えっと、入件とかのデータは、えっと、なんだ、入成分とか含めて、現場では分からないことまで分かるし、定量的に全部表現されているけれども、例えば入件だったら月に1回しか分からないとか、え、リアルタイム性は全然ない後で後で結局、え、振り返って分かるっていうだけの話ですし、ま、そういう特性がある中での、え、何でしょう  
**小林晋也:** 。  
**Yuto Taira:** ま、特性がデータにはもう特性があるんで、あの、牧上の経営をしていく、現場での意思決定をして、え、アクションにしてい  
**Shuhei Misawa:** ごめん。  
**Yuto Taira:** くってなるとやっぱそれらを補い合うような、えっと、統合的なデータが必要になってくる。で、それがあるからこそクラウドの中で、えっと、何か意思決定とか実行とかっていうところに、え、何でしょう ? バ想できる状態になるっていうことかなと思います。  
   
 

### 00:35:59

   
**Shogo Nishizawa:** なるほど。ありがとうございます。大変よくわかりました。うん。  
**小林晋也:** よいしょ。  
**Yuto Taira:** やっぱりその意思決点の流度みたいなのがその PL をどうしよっかっていう、えっと、牧上の、え、経理財務的なお金の話をする時は、もう  
**Shogo Nishizawa:** あうん。  
**Yuto Taira:** 別に牛とがこの牛がどうとかま、考えずに、えっと、牧場全体考えたりしますし、えっと入件も、ま、黒的なデータで、  
**小林晋也:** はい。  
**Yuto Taira:** もちろん1と、あの、別にデータは出てくるんですけど、えっと、それよりも、え、ま、今回の、え、この月のこの牛軍の、  
**小林晋也:** はい。  
**Yuto Taira:** え、データとしてどうだったから餌をどうしようみたいな牛じゃなくて、えっと、牛軍全体に、え、給与してる資料設計そのものをどうしようみたいな真黒な判断になりますし、あの、日々入力している、えっと、治療データとか、えっと、機能の半数データがどうだったかとかみたいなところを見て、えっと、この牛はっていう場合にはこの牛の意思決定えっとこの牛はいつから体調がえっと変化していてこうどういう治療を何日やって今現在この状態だからえっとこの推しは治療を継続するのかま様子めでいいのかえちょっと治らなさそうだから早めにえ出荷するのかみたいな判断をするんでその意思決定の流に応じて必要なデータのデータセットがもちろんああるっていうイメージ  
   
 

### 00:37:58

   
**小林晋也:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** なるほどなるほど。  
**小林晋也:** あ。  
**Shogo Nishizawa:** てありがとうございます。  
**Yuto Taira:** はい。あ、あとすいません。えっと、確認というか、今日のこの、えっと、なんかゴールというか着地視点みたいなのはど、どこに優先順位つけてどういう風に、あ、開発優先順位が決まるみたいなイメージでいいんですかね。  
**Shogo Nishizawa:** あ、そうですね。あの、ま、どの部分から、ま、あるいはど、どういうところから作っていくと良さそうか、ま、どこがレバレッジ聞きそうなのかというところを、  
**Yuto Taira:** うん。うん。うん。  
**Seiji Hagawa:** お  
**Shogo Nishizawa:** ま、今週とかでこうちょっと判断していきたいなという風に思っています。  
**Yuto Taira:** はい。しまし。  
**Shogo Nishizawa:** あ。  
**小林晋也:** あ。  
**Yuto Taira:** なんかその観点で言うとは僕の意見というか僕の感覚直感的なもんですけどえっと優先順位中になってるんですけどマル1モダル現場サポートのものが僕はなんか最重要というか、あ、最重要っていうか最優先なんか1番最初にやるべきことというか、えっと、現場で使えるものとして、  
**Seiji Hagawa:** こ  
**Yuto Taira:** え、1番最初にやるべきことなのかなっていう、え、気がします。  
   
 

### 00:42:12

   
**Yuto Taira:** で、これあくまで現場の、えっと、音声、画像、動画入力によるみたい条件し、こうやって現場が、ま、えっとで、えっと、状況の記録が  
**Seiji Hagawa:** お  
**Yuto Taira:** 簡単にみたいなとこだと思うんですけど、えっと、この現場での作業記録が、え、簡単になって、え、例えば、明らかにこのなんか入力っておかしくないみたみたいなのが例えばそこの部分でえっとなんか外れ値みたいなのが判断されてえ、データの制度が担保されるみたいなことまでなるとさっき言った DIH がえっとそのえっと誤差とかえボラティリティみたいなのを全部受け止めてるっていうところがえっと多分すごく解消されてあと現場も結局1日えっと8時間9時間現場作業する中で、え、作業の手を止めて入力だけしてるみたいな時間が1人絶対何十分もあるはずで、それが全員回したらすごい時間になるなってるはずなんですけど、あの、細かくそこあの継続してないですけど、なんかここのインパクトがまず大きいんじゃないかなと思ってます。新たさん、どうすか? あ、そういうやつ。  
**Nanoko Shintaku:** ありがとうございます。あとマルチモダル現場ってあのうちの写真撮ったら治療の判断してくれてるやつですよね。うん。  
**小林晋也:** あ、今でも平 Ja  
**Seiji Hagawa:** が文脈ってあれですよね。  
   
 

### 00:43:58

   
**Seiji Hagawa:** きっと自由フォーマットによるデータの入力サポートとそのなんか入力内容の簡単なあサポートみたいのがあることによってすごいその入力の手間があ、削減されるんじゃないかっていうところが多分メインのなんかイメージでしたね。  
**Yuto Taira:** そう。あ、そうです。うんと言うとあれか。ごめんなさい。  
**Seiji Hagawa:** どうぞ。  
**Yuto Taira:** 時間の確作業自動化 AI エージェントっていう方か。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Yuto Taira:** こっちのこれのことかな ? 僕が言いたい。  
**Nanoko Shintaku:** 多分私そうかなと思って、そこはえっと本当にあの平さんおっしゃる通りだと思います。 DP の場合はえっと全部の作業が終わって、ま、8時半、あ、7時半とか夜、え、違う、違う。6時半とか7時ぐらいに終わってそこから入力だけで少なくとも30分は、えっと、メンバーがあの PC の前に座って作業をします。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Nanoko Shintaku:** で、翌日それでも抜け漏れがあって、で、翌日休みだったりするので、この東って住んでるかどうか休みの日にごめんなさいってのが、まあ、2日に1回ぐらいはい。  
**Yuto Taira:** ま、日常ですよね。でもそうですね。  
**Nanoko Shintaku:** は必ずで、これが希望さんとの間だとさらにっていう感じで、で、かつその登録がちゃんとなってるかどうかをリーダーたちは夜8時ぐらいから今は確認をしてくれてるっていうところがなくなるのは、えっと、1日、1時間の30日ってなるとんでもない時間の削減になるかなと思いました。  
   
 

### 00:45:36

   
**Yuto Taira:** 優先順位行くとんでもない人的骨です。  
**Nanoko Shintaku:** まずその上でそこで書いたことを詳細に伝えるためのにあの引き継ぎまで書いてるのでそれも入れるともっとですね、2時間ぐらいになるかもしれないです。1日あたり。  
**Shogo Nishizawa:** Ah  
**Nanoko Shintaku:** はい。そうですね。  
**Yuto Taira:** うん。しかもそれが役割担当ごとにですからね。  
**Nanoko Shintaku:** はい。なんで人1人1.5人か2人分ぐらいはもしかしたら全部の保育もアブレストもってなってくると余裕で浮かせられる部分ですね。  
**Yuto Taira:** うん。はい。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Yuto Taira:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** なるほど。ありがとうございます。  
**Yuto Taira:** 多分なんですけどイメージとしてえっとなんかそのトップダウン的に作っていくよりもえっとボトムアップ的に作っていく方が速攻性という意味でもえっとインパクト  
**小林晋也:** えおさ  
**Yuto Taira:** という意味でもある気がしていてえっと速攻性とかっていうのはもうさっき話した通りなんですけどえっとあさっきの通り今現場で人的コストがものすごくかかってる部分っていうのが、えっと、解消するであろうと。で、これはちょっとイメージを、え、僕のイメージの話なんですけど、そうやって現場からボトムアップ的に上がってくるデータの質とか、えっと、制度が上がることによって、えっと、今までこういう風にやっていた、今まではそのデータが、えっと、こういう状態だからこういう風に、えっと、データを集計して意思決定をしていたっていうもの自体、そのトップダウンの意思決定そのものが、あ、これだけのデータがこのリアル  
   
 

### 00:47:38

   
**Yuto Taira:** タイム性を持ってこの精度で集まってくるんだったらもっとこういうことができるっていうそこの部分自体が変わると変えられるという風に思うので今の現状  
**小林晋也:** はい。  
**Yuto Taira:** の状態でトップダウンの、え、意思決定の制度上げていくものを作っていくというよりは、えっと、まずボトムアップ的に、え、その統合、  
**小林晋也:** はい。  
**Yuto Taira:** 統合的に、え、自系列を持って、え、統合的にデータが、え、集まってくる。これはよりリアルタイムにっていうものができればできるほど結果として、えっと、トップダウン的に、えっと、する決定の質とかやり方そのものが  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Yuto Taira:** 変わるっていう風にな、え、イメージにこう持っているので、なんかボトムアップ的な機能からあの、どんどん実装ができるといいのかなという風に思います。うん。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Yuto Taira:** で、あと多分こういう取り組みする時にその組織としてのあ、こういう取り組み新しいこのえっと生成 AI を活用する取り組みがどれだけ重要かかっていうの理解と  
**小林晋也:** お  
**Yuto Taira:** えっとそこに向けての前向きに取り組むそのあの動き組織としてのモメンタムが必要だと思うんですけどえっと現場からやればやるほどそのモメンタムが大きくなると思います。多分トップダウン的な精度が上がった上がんないともちろん組織としてはめちゃくちゃ重要なことだと思いますけどそこの精度とかえっと質がえますよ。  
   
 

### 00:49:20

   
**Shuhei Misawa:** お  
**Yuto Taira:** だからむちゃくちゃこの取り組みいいんですっていうのは多分えっとレイヤーを降りれば降りるほどあそうなんだっていうただのあのなんですかね実感のないみたいな感じになるんじゃないかなとで自分たちのやっぱりえっと業務が本当にこの支援によって良くなるっていうことによってあの組織として、あの、打て打てば響くというか、あ、もうこの取り組みやるからみんなでやろうよっていうものの勢いがどんどんついてくるんじゃないかなと思います。  
**Shogo Nishizawa:** なるほど。  
**Yuto Taira:** ま、ちょっとそこはね、あの、開発的な話というよりは、あの、組織マネージメントの話なんで、ちょっとすいません。ずれずれちゃう話かもしんないけど大事かなとは思って。  
**Shuhei Misawa:** いやいや、全然  
**Shogo Nishizawa:** お  
**小林晋也:** れないよだって。結局ファモードのクラウドの導入でどこに1番引っかかるんですか?つったら社員が使わないことだ  
**Yuto Taira:** ああ、そっすね。僕も今話しててこれでも確かにあの他の生産者の人から見たら1番そこが楽になったらみんな使うなっていうのは間違いなくそうです。うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Yuto Taira:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Yuto Taira:** よりあの間違いなく現場にぶっ刺さる部分はそうかなと思います。それが引いては、えっと、経営としての部分に大きく、え、インパクトを与えるけど、その時間下がる。  
   
 

### 00:51:18

   
**Yuto Taira:** 時間下がるという順番があるいイメージですね。あるからそっちからやった方がいいかなって  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Yuto Taira:** お  
**Shogo Nishizawa:** うん。ありがとうございます。そうですね。時間もいい時間になってきたんで。よいしょ。私はなんかちょっと聞きたいことは結構聞きたんで1回考える時間を取りたいなと思うんですが、他の方はなんかこうついでに聞いときたいこととかある方いますか ? はい。  
**Yuto Taira:** ます。  
**Shuhei Misawa:** あのコンセプトのところ  
**小林晋也:** この検討ってまだ進めてるような状況っていう理解でいい ? あの、ファームの取らしさっていうところはどういうところにあんのかっていうことを考えましょうと思うんだけど、そこはまだ考えてるっていう状況でいいと思う。  
**Shogo Nishizawa:** そうですね。ま、今日の話受けて1度整理して、え、今週小林さんと改めてちょっと話させていただければと思います。  
**小林晋也:** うん。ま、とにかくそのやら、やろうとしていることは明確に、ま、今していると思うんだけど、どうありたいかを明確にしないと魂もんないんだね。プロダクトにね。だから哲学的なことと人格的なことだよね。このあのアシスタントって言ってるんだから。うん。  
   
 

### 00:53:24

   
**Shogo Nishizawa:** お  
**小林晋也:** そのあり方がやっぱり俺は絶対技術より大事だと思ってるんで、そこがより良いものにならないとこれ製品開発していく中で迷っちゃうんでね。うん。そこはやっぱ早く出さなきゃいけないと思うね。  
**Shogo Nishizawa:** はい。他なさそうであれば今日は一旦ここでクローズしますか。はい。  
**小林晋也:** じゃあチェックアウトしていきましょう。はい。じゃあチェックアウト。どうぞ。  
**Yuto Taira:** じゃあ僕からえっとたくさんの昨日のあのイメージですねが今日はできたのででえっと僕の中でもその昨日をやっぱ昨日軍として捉えた時にえ  
**小林晋也:** うん。  
**Yuto Taira:** と、 UX 、その、ま、 UX でも自分の系ですけど、自分たちのことですけど、自分たちの、えっと、牧場運営の中で何がどう、え、作られて、扱われて、それがどういう風に、えっと、牧上経営のアウトプットアウトカム、え、ま、本当に収益が出て、えー、行く  
**小林晋也:** こ  
**Yuto Taira:** ということと、え、そこに携わる人たちが、え、それを使うことによって、え、どうその牧場で働くという体験が変わるのか良くなるのかっていうところの、えっと、ちょっとイメージは、え、かなり、ま、ちょっとというか結構前進したなという風に思っています。で、えっと、そこを、ま、本当に別に70点とかなくても、もう30点とか40なんか30点ぐらいあればもう1回現場で試し  
   
 

### 00:55:40

   
**小林晋也:** です。  
**Yuto Taira:** に使ってみるとか、え、現場メンバーが触れる機会を作るっていうのはすごくなんかやって欲しいなと思っていて、それは多分、えっと、もう期待感に変わると思ってます。こういうものは本当に自分たちの目標で使えるんだ。じゃ、自分たちの業務もどうかあるので、その、えっと、こういうデータが集まってきて、えっと、意思決定のやり方とか、えっと、なんでしょうタイミングとかそういったものを変わるんじゃないかなって僕がイメージした通りに、それをみんなが使うことによってみんな自身が、えっと、自分たちの働き方がどう変わるのかっていうのにイメージする。なんかそれがまたここにフィードバックされるとすごく良くなるんじゃないかなという風に思っているので、なんかあの、そういう機会も是非、あの、早めにいただけると多分もう中の話なんで、もうバグがどんだけ出てようか誰も気にしないんで、あの、よ、よくしていくという前提の音で、あの、みんな関われると思うので、なんかそういうのがあればいいかなと思いました。以上です。  
**小林晋也:** はい、どうぞ。  
**Nanoko Shintaku:** はい。あの、まずはもう本当に早く使ってみたいっていうのをすごく感じました。で、えっと、あの、改めてなんですけど、これもし DP なかったらテストするのめちゃくちゃ大変だなっていうのも思って。  
   
 

### 00:57:20

   
**Nanoko Shintaku:** で、 DP だと、えっと、牛頭で新託牧場さんとかも入れると、ま、約20人の働いてる人がいて、で、えっと、それぞれにレベル感もバラバラで、で、すごくこのファームノートに対してコンピテンが高いメンバーもいれば希望さんとかみたいそうじゃないメンバーもいるっていうところで、でも絶対に多分これを試して欲しいって言ったら全員が協力して、えっと、一生懸命使って多分適切なフィードバックが上がってくるっていう環境でこれがテストできるっていうのはなんなんかもうすごいものいいものが私はできるんじゃないかなっていうのを思ってます。で、えっと、絶対にもう使い倒したいなと思ってるので、ちょっと平さんのおっしゃった通りも30% でも20% でもいいので、まずは中市別からだけとかなんかすごくそれを早くやってみたいなと思ってます。以上です。  
**Shuhei Misawa:** はい、どうぞ。あ、大丈夫です。  
**小林晋也:** あ  
**Shogo Nishizawa:** はい、ではい。え、今日はお時間いただきありがとうございました。あ、ごめんなさい。はい。はい。えっと、そうですね、もうこの週末もずっと考えてたんですけど、えっと、いろんな人の話を聞くというところでまたこう全進があってとてもいい時間をいただけたらなと思っております。  
   
 

### 00:58:37

   
**Shuhei Misawa:** Ja  
**Shogo Nishizawa:** はい。え、この次はやはりなんかちょっと動くもので、え、ま、実際イメージするものがどんなのかっていうところでまた大きく解造度が上がるかなと思うんで、  
**小林晋也:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** ま、そこに注力していければなと思っております。ありがとうございました。  
**小林晋也:** はい、どうぞ。はい。えっと、あ、1時間ありがとうございました。えっとまずそうですね、ちょっと自分の考えたコンセプトみたいなところが大きくずれてなかったっていう安心感とあとま、3つのステップみたいなの書きましたけど自分の中にはあのなんかこちが優先順位に高いんじゃないかみたいなのはもうあってまもう田さんと新太さんがおっしゃったようにもうまずはあの現場の時間を減らすっていうところ。ただファームノートはそのなんて言うんですかね ? 削入時間を早くするとかベッド掃除を早くするみたいなそういう物理的なものはもう不可能だと思っててじゃあそこだけやれあったよねっていう状態にどうやって作れるかみたいなところがファウノートのできるとこかなっていう風に思ってあの西沢さんが出し  
**Shuhei Misawa:** あとはもう極端な話仕事は終わ終わで、ま、具体的に自分がここ  
**小林晋也:** たドキュメントを書いたっていうのがありますで、ま、そこの  
**Shuhei Misawa:** が高いかなと思ってたところと新たさんと田さんのとこがおっしゃってくれたところていうところを詰めるていきたいなっていうところとやっぱ深夜さんがおっしゃったその人格あり方みたいなところがなんかうん。自分の中でもまだなんかこう難しい問いでまくしちゃけなのかわかんないですけどまでもそこはなんかみんなと話しっかり作り込んでいきたいっていうのとえっとあはじゃあ一旦そこで今日はありがとうございました。はい。ちょっと時間なんで、えっと、次の日程どうするか。ま、てか時間だ。ちょっと次の日程をああ、決めることをちょっとチャット上でやるということにしましょう。はい。ちょっと、あ、手程調整しました。はい。はい。じゃあこれ終了しましょう。時間ではい。おさんでした。  
**小林晋也:** ちゃんとはい。  
   
 

### 01:01:40 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*