2025年8月25日

## クラウドv3機能案mtg～文字起こし

### 00:00:00

   
**Shogo Nishizawa:** ああ、さんがパウリングしてやるんじゃない? ああ。はい。  
**Shuhei Misawa:** あ、でもできるんか単独結合みたいなできるんですよ。へえ。早いな。  
**Seiji Hagawa:** かなり早くなった。ですよね。なんか  
**Shogo Nishizawa:** H  
**Seiji Hagawa:** 6連投かごさ。ちょっと準備がね、一般モニターにしやすい。はい。えっと、次のもう何作るかみたいこなです。ちょっと長々長々長々書いてるんで、ちょっと書いていきたいのでそっちで説明します。あの文字起こしをやってるのにちょっと申し訳ないです。ま、こないだ政治には話したんですけど、なんとなくの構造的捉えから、ま、こんな感じでな、なんか流れてんじゃないのかなっていうちょっと落書がなんですけど、ま、これ、 A 僕の仮説だと永久に続いてるんでもどっから説明とかっていうのはないんですよ。一旦その予定っていうところをフォーカスすると何か予定が立っててそれをみんな実行したい。種付けの予定が立ってます。だから種付けしました。で、えっとそれを登録する。で、種付けしたら場とかっていうステータスが種付け済みになります。  
   
 

### 00:02:12

   
**Seiji Hagawa:** じゃあ認間の予定が立ちますよねって言って実行に対して何かしらの牛の状態が変化して予定が組み立てた組まれます。で、それがまた実行されて、えっと、種付けが人間プラスになったから、あ、じゃあ今度、えっと、搬入の予定が立ちますね。で、勧誘で種付けみたいなのがこうぐるぐるぐるぐる今ちょっと繁殖でフォーカスしたんですけどこれが基本どこもこうなってるんじゃないのかなっていうのがあってでそれをえっと予定用がちゃんと実行されるためにこう準備っていうものが入っていってでこれはなんでこういうこの形になってるかというと何かしらの意思血で介入してますよっていうでさっきちょっと省いたんですけど実行してええっと、クラウドに登録なり、ま、なんか独自のものを登録なり、ま、あと車内社外でやった、やらなかった、あと移動報告みたいなものがあって、ま、やってるところはなんか集計してるんじゃないのかなっていう。で、えっと、赤枠のところが、あ、違う、青枠がもうユーザーが、ユーザーというか生産者がしかできないとこかなと思って、赤枠はなんかファームノートでもできるんじゃないかなっていう風に考えてます。で、ここを準備だとは赤と青に来たんですけど、なんか物の調達とかなんかそういう物理的なものが発生するもって、ま、ソフトウェアでって言ってるんで、ま、うん、全部はしきれないから、ただ何が何個必要ですぐらいまでは言えるんじゃないのかなっていうので、あ、分かるもんかますっていうように感じになってまして、で、何が言いたいかっていうと、これのチャートのどこを攻めるといいかな  
   
 

### 00:04:03

   
**Seiji Hagawa:** ? っていうような、えっと、なんて言うんですかね、視点でちょっとあのドキュメントでちょっと提案1と提案2を解しましたっていうような状況で少なくここまであります。はい、一旦ちょっとあ、分かりました。で、ま、提案1と2はあって、どっちもなんかあの、別に1の方がいいとかなんか優先談みたいなのはあんま考えてなくて、あの、ただ2項目ありますっていうが出て、で、1個が、ま、あの、ここの表の登録っていうものから予定っていうものさえ、ま、予定って何かしらの実行が配るんで、そのここの流れが綺麗にできるとなんて言うんですね、その循環みたいなのは結構綺麗にくいんじゃないのかなっていうとこの状態変化に関しては結構ファームノートが僕捉えられてると思ってて一般ステータス繁殖ステータスっていうものが滞在してるんでなのでどこをシングレスにしてあげるとなんですね回りやすいかなていうのでここのラインももっと理想言えばこういう矢印にこの赤い矢印重視になってくれたらいいなと思って、ま、つまり登録さえすればそれをなんか読み取って状態を加してなんか全部予定が立っちゃうみたいなのだといいなとは思いつつも、ま、一旦この登録っていうところをちょっとフォーカスして書いてました。で、ま、ここもなんか長々入ってるんですけど、ま、ちょっと想定パターン A と B をちょっと用意してきたんですけど、まあ、なんかあの音声型の6にちょっと考えるとして、えっと、 A がな、何かしらの、えっと、ま、例えばなんか人を攻略してたら、ま、本当にこうやる  
   
 

### 00:06:11

   
**Seiji Hagawa:** みたいななんて言うですかなんかあの、今の活動登録をどうするかみたいなところを、えっと、想定してます。で、これはどっちかというとなんかあの、今さっきちょっと予定をどう立てるかみたいな気持ってんですけど、全てが予定があるものばっかりやる仕事じゃないので、例えば発しましたとか分断しましたみたいなことあれです。なんて言うんです予測であって予定ではないのでどっちかというとなのでどっちかというと単発的なイベントごとをえっと入れられるっていうのが A でで B に関してはどっちかというとなんかあのもう組み立ってる予定に対してさっきの A みたいにこう対話型でどんどんそのなん予定のあん活動登録のものをこう合わせていくっていうよりかはなんかああの、例えば1軍のあの、ワクチンの今日の予定全部完了にしてってことずらっといくようなイメージだとなんかあの、今のもなんかいいんじゃないのかなっていうのが一ですかね。で、えっと、そこの発展でここの流れは絶対なんて言うんですかね。あの、起きると思うんで、何かしらものが発生しましたって言ったら必ず何かしらの予定がそれで終わることは基本的にはないので、えっと、なんかの活動登録してって言ったらそれに応じて、えっと、例えばなんか入望が起きましたって言ったら、入望のプロトコル機能があるこれを適用しますか ? てやるとプロトコルの例え間の治療が両定がちらっと並ぶんでパンパンパンとかつみたいなのをやるとなんかあ、だったらこんな手であの全部予定に立てる立てるって  
   
 

### 00:08:18

   
**Seiji Hagawa:** よりかはなんかあの勝手になんそのこれが必要なんじゃないかって判断してやってくれた方がいいよねって言ってくれるんじゃないのかなっていうような想定でえっと対はの予定の作成というちょっと作ってましたけど、ま、提案ですね。で、えっと、 B はなんか言ったことだけやるってどうなのかなと思ってちょっと B を書いたんですけど、なんか食除外のやつが上場するはあるんですよ。僕らがあの除外って言ってるだけなとして普通にその周期としてやってくると思ってそれに対して本当にやっていいですかっていうこういう状態だけど大丈夫みたいなっていうのはなんかあのあった方がいいんじゃないのかなっていうんでつまりなんか言ったらこいつら全部なんか頭話にやるぞっていうものはなんかちゃんとその機能として働くものさえなん怪しいっていう風に思われかねないかなって思ったんで、えっと、今のその牛の状態っていうものを常にあの認識しておいてキャンセルっていうのもなんかあの入れた方がしっかりそのちゃんと実行っていうものもあ、ちゃんと分かってこいつやってくれてるなっていうそうなんです、え、信頼性みたいなものが出てくるかなと思っえっと、この会話聞きました。以上4つなんかざっくり面どかあります。なんかそれか欲しかったのはこういう提案じゃないのとかそういうの含めて。うーん。ありがとうございます。なんか前提としてのモチベーションみたいなのってどう捉えてるんだろうかっていうのがまず知りたいかもしれない。  
   
 

### 00:10:37

   
**Seiji Hagawa:** えと、どこまでのでなんか前提でいいんですか? うん。今の話で言うと、あ、予定というものを正地に管理するっていうのはそもそもどういうモチベーションなんだっけ ? っていうのが思った。のすごくこう密な予定を立てるはいということを目的としてるように聞こえていてあはいはいそれってなんでなんだっけっていうのがあると私の改造度が上がるかもああ分かりました結構ここの青が僕らには手を出さない手を出せないっていうところだっていう風に思って出で、つまり実行はできない。じゃあこれを僕らはどう他をやるかつここを後はやれここの後はやるだけだねユーザーが思ってもらうためにはもうそれの1個手前をいかに精度高くするかっていうことなんかなっていうのが僕の仮説です。なので、ま、さっきあの、どっから全部繋がってるからみたいな言ったんですけど、でもここではてもらっちゃうと全部切れちゃうと思ってて、その1個手前いっていうところに結構インパクトがあるんじゃないのかな。うん。なんていう、ここが結構充実してくるようにユーザーとしてもうここを見るしかないな。つまりなんかファムノートなくなりますって言った時のなんですとか依存度みたいなところが結構強いんじゃないのか。うん。はい。はい。え、この正予定がより詳細になるというところ。予定の質が上がるっていうところは  
   
 

### 00:12:51

   
**Seiji Hagawa:** 何に禁してその質が上がるのかっていうところが気になっていてあ、はい。えっと、多くのファームノートクラウドユーザーは現状予定管理って個体リストでやってるんだよね。はい。はい。もうほとんど予定機能で予定管理してるユーザーっていないんで。で、それが同じようにリストで管理できるような世界になるのか、あるいは本当のあのクラウドで用意されてる予定の使い方が変わ体験が変わっていくのかだとこれは今どういうイメージの方法あまり考えてないんですけどあとは納得感かなと思ってつまり自分してないものが反映されてるなら使わないしとしてるものもしくは自分がこうしたんだって思ってるものが表示されてるなら使うていうものなのかなとでそれの今じゃあ to デイとえリストって時にどっちがそれが近いかていううと答えリストの方があの自分で作成条件作れるから、あの、そっちに行ってるんじゃないのかなっていう予想。で、そのなんですか、どっちにどういう表示させますかっていうのはあんまり今考えてないんです  
**Shogo Nishizawa:** それよりかはなんかいかにあのあ、これはあの自分の考えてることだとか自分が目標したいものに近づけるための方法が手段として今予定が入ってるんだっていうものが表示されてたら多分使うというかそうなるんじゃないかなってうんつまり予定を綺麗に作るというよりかは実行した結果を確実に入れるの方が意味としては強いってことだよね、今。そう。  
   
 

### 00:15:01

   
**Shogo Nishizawa:** で、ここに関しては僕はあの結構プロトコルと答えリストっていうところが、ま、結構強いんじゃない。しっかりなんて言うんですかね。あの、今現状でもあの、なんて言うんですかね、しっかりサポートされてるんじゃないのかなと思ってて作ってですね。あ、あの、はい。だから大体理解しました。うーん。うん。なんか最初聞いてた時は予定機能がえっと使われてるないしはえっと使ってる状態にするというのがなんか目標地点なのかなと最初思ってでえ、あ、そうね。昨日言ったらなんかそっちに感した方が答えって、ま、どういう捉え方の話もあるかもしれないけど、やっぱり誰に何をどのくらいのものを打つかみたいなはしっかり予定として入れた方が詳細ではあるからなんかどっちがいいそうみたいな話になるとそっちうん。か  
**Seiji Hagawa:** 答えリストで自分何かその特定の条件に対しで、え、グルーピングされたものを予定だと見なしてな。で、それをうん、それに対する実行を、ま、登録とか内し実行抜け物をチェックするとできなくはないか。何々?あ、全部ないとわかんないのか?なんかさっきのカーソルのこの物質っていうのはこので組み立てるの共立されてるんです  
**Shogo Nishizawa:** 個体リスク今表示されてるより自然のに対してチームま、そこはなんか思う。  
   
 

### 00:17:53

   
**Shogo Nishizawa:** そうじゃないけどあるになればなんかあの端的な  
**Seiji Hagawa:** しいな。  
**Shogo Nishizawa:** ことが終わりそうかなと思ってるけどなるほどあの答理名に思いが詰まってたとか答理にね、今思うと使えそうだなと思って使ったことない機能が1個あってレモンっていうのがあってうんうん。つまり何の何のための個体リストですかって用意させるためのものなのかなと思ってあれはでもう作った当時は人が人に説明するためにそこに行けばあこれってこういう答えリストなのなっていう説明を残しておくためのもののために置いてたのかなと思うけどさっきのカーソルの話聞いた思うとあれはもどっちかというと AI に対して説明文として使えるんではいのかなと思っててつまりこれはこういうものですみたいま、でもなんかそこのうまい下手みたいなって動くてちょっと見  
**Seiji Hagawa:** みたいな。なんか予定機昨日使ってるユーザーとかなんかどの予定がよく使われてるのかみたいなの。ちょっとちゃんとなんか分析してみたい。あ、使ってる中でもどの種類がうん。ああ、なんかないかな。ちょっと数字で見てみたいですね。いや、でもなんかこれもう1つあるのはその予定がちゃんと入っていれば登録はダンするっていうことだけで住むって話まで持ってくるんだとしたらなんかこう一連の体験を作ってく中であのなんかこう利用が増えていったりとか UX 磨くべき部分が見えてくんのかなっての思いましたけどね。  
   
 

### 00:20:02

   
**Seiji Hagawa:** あそれはそうなんだけどね。今の予定って入れたいフィールド全部用意されてるわけじゃないからはい。そこにギャップがあるんだよな。うん。入れたいっていうのは生産者に決める人間額ですか? その活動登録上は必須だけど予定側にないっていう活動がほとんどなんだよね実は。なので予定を正しく組むこと自体が叶わない。下手な話点だけ入れて終わりじゃないものがあるよ。そう、そう、そう。なんかそれ分解すると牛点のものはそうなってもおかしくないかなと思うんですけどなんか一点だとそんなことないような気もするんですけどでも例えば分発症とかってその牛がどうするとかわかんないからそれもそういうなってしょうがない。それ以外はなんか今のもので敏感とかまあ全部プラスにしてもいいとかがあるかもしんないけど繁殖健身とかまた大さん言ったけど繁殖健身予定とかなんか若干微妙だよねとかま性とかあるとこだよね。  
**Shogo Nishizawa:** nh  
**Seiji Hagawa:** AI とかすら今多分指示できないか。あ、 AI ET ができるか。チェックがあるから。そうそう。あとは何のためにかが入らない。あ、そうそうそうそう。なんか空っぽの空っぽの種付け活動登録しちゃうんだよなとかは。  
   
 

### 00:21:43

   
**Seiji Hagawa:** うん。ま、確かに相当貧弱ですね、そう思うと。うん。予定機能はなんかちょっと弱いん  
**Shogo Nishizawa:** これうん。  
**Seiji Hagawa:** あれでもちょっと待ってよ。熱付けに関してはでも別にそこは繁殖方針でカバーされてると思っていいっすよね。いやあ。  
**Shogo Nishizawa:** あの、使ってたらね。うん。いや、使ってたとしてもやっぱちょっと怖くない?それ通りに入れてんのかみたいな話はあると思ってて、入ってないからってデフォルトされるのはさすがに怖いと思うんだよ。それはその確認みたいなあの登録の確認のフェーズがあったとしてもそれをデフォルトするかどうかちょっと微妙なんじゃないかですか。うん。うん。どういう、どういう、一応反射更方針組まれてれば何回目何つけるベースで決まってるはずだからそれやったよねっていうこと自体を提示することは可能だけどああはそう在庫の話とかなんだったりはあるから本当にそうなんみたいなのはなん件数の問題は1個あるかなって思っててなんかそれがなんか数件なら別に前までは全部やらなきゃいけませんでした。でもそのそれがその在庫関連でなんかあの A っていう正義から B っていう正規にちょっと今回変えちゃいましたと結構割合としては少ないいいんじゃないですかね。つまりそこだけなんて言うんですかね。  
   
 

### 00:23:56

   
**Shogo Nishizawa:** 編集すればいいよねの力に置き変われるであれば結構いいんじゃないかなていうのはなんとかなると思います。ま、なんか本当にやってるかどうか次第かな。なんか発見見逃したりとか流さした時にどうなるとか言い始めるとどこまでそれを信頼してやってるかっていうのはあるしなと思うしそもそも繁殖方針をどれぐらいちゃんと当ててんのかっていう話もあるとは思う。するとね、ま、やる。その、もちろんロジックとしては組めるけど、それが使い方がっていいのかどうか、ま、全く別の話になっちゃう。うん。でもなんか言してることはわか、分か、分かる、分かる。あ、うん。これのさ、はい。根感となるのはなんか根換っていうかエッセンシャルな部分はどこになるんだろう?その音声なのか? はい。いや、簡易的な発はいはなんか部分的な情報だけで保管されるっていう話なのかな。何が何が重要そうなんだろう。一括で入れることなのか。またまた確認のところのこうだチェックな的なものができるよねとかどの辺にありそうな。あ、そうです。一括ちょっと言うと一括性に関してはちょっとなん今の機能で足りてる説はあるかなと思う。はい。はい。はい。ダイリストでもチェックボックス並んでるし、トレーでチェックボックス並んでて1番上をポチっと登録すれば一括なのかアチェックボつけた個別でいいのかみたいな用意されてるんではいやらんかなと思うんですけど自分がやろうとしたことに対してのなんて言うんですか誰かに行かな  
   
 

### 00:26:22

   
**Seiji Hagawa:** このルール適用されてるけど大丈夫とかそういうね、自分自身でなんてか高められるみたいなところはだったら自分の自分はそこにいないけどちょっと村上さんの例を出すと誰がどういうことをやるかわかんないでも隣に全員に村上さんが仮についてるからお前これてやんな次登録しろよ言ってるの似てるんじゃないかなと思ってそこはなんか一あの強みになるからつまりなんですか信頼してタスクを分けられる人化がなくなるみたいなところが強いっていう人とあと単にやっぱりハンズフリーンっていう世界観はあの自分としてな現場にの人からしてもなんか強みなのかっていうそれだけであ、フリーない。なるほどね。あの、さっきの登録の件でちょっともう1個教えてほしいんだけど、あ、例えばじゃ、ま、種付きの話は、ま、さっきのなやつみたいな話で1個あるとして、なんか具体的になんかもう1個なんか例えばあげるとしたらなんか予定がこの部分が例えばなんか改善されてたとしたら、あの、その予定が立ってることに対してなんかこう音入力であの一定のところまで埋めてこう作用確認ってなるとするとなんかどの活動がそうなってると便利なんだ。そうさっきあのさんが言れるぐらいそうだな。さっきのなん、なんだっけ?昨日で言うとなんか1回目で2回目食人街道。あ、そう、そう、そう。  
   
 

### 00:29:00

   
**Seiji Hagawa:** それってなんかあの繁殖に特化したプロトコルっていう風に見ててうん。だそこで作、つまりそのこのスケジュール機能で作れるものに関しては結構なんかそのなれと同じ流れと同じというかあのそうこれで組み立てられるにもなら同じなんじゃないかなと思ってまりこれもあれて何聖書話たっけつまりな何回目にこれやるこれはどっちかていうと何日後だううん。で、繁殖に特化するとだとに対してわかどうなるわかんないけど何回目にこれするだよねって繁殖化してるからな。これもこのスケジュール通りは作ってけどそれに外れるほどって在庫のさっき在庫の薬と在庫もそしうんうん。あの何かな、基本薬かとかなんかそうそこに当てはまれるものならなんか何でもそれをできるんじゃないのかなと思ってちょっと待って。動薬とか治療プロトコルみたいなとりますか?え、よいしょ。ま、ちょっと薬ばっかりなんだけど。ああ、下獄したら何するとかもあるか。ちょっとそうそうやってたちょ。うん。全部薬下木予定ってはい。あ、自然でに分かるか。あ、分かります。分かります。え、ちなみにちょすごい話するんだけど、 FDP の下木はもう日レベースなの? あ、いや、えっと、つまり信託から帰ってくるで、えっと、向こうで種つけるからうん。  
   
 

### 00:31:00

   
**Seiji Hagawa:** えっと、分何日ああ、分何日ああ、なるほど。あ、割とそれが一般的だよ。うん。うん。ま、あと違う理由で呼び戻せる時に、ま、呼び戻せる、呼び戻す時にまたなんか違う状況できたりしますけれどもあ、あとそうだ。えっと、もう1個音声の強にでんでちょっと音声っていう特に囚わったからな。なんて言うですか?ユーザーが欲しい情報を引っ張ってこれるじゃないのかなと思っます。なんかあ、あれにあっちにこの繁殖のデータがあります。クラウドにこのデータがあります。こっちにまたこれありますで総合してコロですみたいなとクラウド1個取ってもクラウドのこの画面にこれがあります。画面にこれこれあります。で、総合してこうです。だからあのこの牛にこれしますっていうその状態確認みたいなところになんて言うんですかね。あの呼び出す。ま、田さんが言ってた検索みたいながなんか1個強いんじゃないのかな。道立すか。参加週行くとやる実証検証でなんか話がひっくり返りそうだなとはちょっとなんか今うっすら思ってるんですけど自分がな何て言うんですかね1個れてない。投しれてなんかいろんな機能クラウドに天在していろんな機能をつげるみたいなところに、ま、インターフェースの人おいてそのなんエージェントというかあげる AI でが使えるっていう時間はあるんですよね。  
   
 

### 00:34:02

   
**Seiji Hagawa:** あとはそれをどう現場に使ってもらえるかと言った時に、ま、僕は全然手袋で手袋外してでもやるんですけど、あの声ていうのが目玉としてあの書いですね。なんかちょっと受勢の話にちょっとうるさって申し訳ないんですけど、さっきのなんかその、えっと、在庫白系の話って僕はそのなんか最後の意思決定が最後の意思決定したところのデータが拾いき出てないっていうことだけかなと思ってて、そのうんとなんか例えば外部の受性地とか移植士に依頼するタイミングでなんかその在庫調整のためにある牛に対してなんか言するのがその例えば繁殖方針や繁殖推薦の内容とずれて別にいいと思っててなんかそれはなんかその最終的ななんか依頼とか予定のところ吸収される話かなと思っててま、ちょっとそれ時、直家でやってるとちょっとどうなるのかま、ちょっと最後わかんないんだけど、なんかそこはさっきの話はなんか全然予定がかっちり立ってダンっていうところだけに集中できるようにはできるかなと思ったんですよね。受声に関して言えば。確かにこっちに合わせるやめてそこに関してはなんか突っ込んでいいす。オッケ。さっきの来てるさんと4人で話した時  
**Shogo Nishizawa:** 昨日結構その自動化勝手になる話があって、なんで逆におさ勝手にもうお願いしますね。  
   
 

### 00:36:35

   
**Shogo Nishizawa:** その自動実行というものをオッケーしてるかっていう、もう自分の頭のものが解大してるからってのはもう絶対的なものだと思ってて、そ、  
**Seiji Hagawa:** これで、なんて言うんです ? 感想ならとかノーならそれを完していかない。  
**Shogo Nishizawa:** 技術的にいいですか ? なんかそこに関してのハードルみたいなのがそんなにないのかです。私がその反殖方針のあれで気になってるのはその思考プロセスとしてこのこうどういう繁殖計画をするラベリングする行為とこ今月の繁殖というものをどうするっていうところの思考プロセスはやっぱなんかちょっとジャンプがあってなんかそこをなんかこう立直線上に決定していくというところになんなんかこうなんか納得感が本当に生まれるのかどうかみたいなところだけなんだからまこの話で繁殖やるんだったらその全体感も回あの本当に納得の行く方向線にあの設計し直すべきかというそう今月の感触とかっていうターンやっぱなんかみんなありそうだからやっぱあると思その思考プロセスが外れてる中で自動化っていうのがやっぱなんかちょっとなって思ってるというのは私の想像の話だ。今月の繁殖ってのどうしえっとなんか統計じゃんってことですよ。おちゃんなんかこ今月っていうのはあれだけどなんこの8月ま9月だよ。9月はさ、なんかこうなんか1回目つけましたみたいなやつがな、なんかのとなんかここから始まりますみたいな文が終わって VWP 開けがま、この辺から始まりますみたいなやつがこういるわけじゃないですか。  
   
 

### 00:38:45

   
**Shogo Nishizawa:** はい。で、ここ何つけるのみたいなことをみんな考えてるとなんこうほ、こいつはホルだし、こいつは出しはホルだしみたいなあるんじゃないのみたいなとしてでもこのラさなんとかあなんか女性とかっていうのが入ってるラベリングはされて、ま、一定これ通りにするんだろうけどなんか1回目のその状態とかなんとかでなんかプロトコルやっぱ始めるわとかなんとか始めたらなんかこの辺の警告ってやっんとかっ回考えるターあるんじゃねえの子の状態でさっき言った自然発を待たずにやった方がいいよえ、その繁殖的な行為とその発場道具みたいなのがやるんですけど、じゃあこの風にじゃ何つけるか忘れない。うん。だからどっちかていうと本当この子は2回目に付けがあってそれが9月でしたっていうのが結構多いかなっていうか、それ以外なんて言うんですかねリングできるところがないと思ってて。はい。じゃあ2回目もうホルってなったら始めた瞬間ここでもう1回ホルが入るっていうあ、そうです。そうです。ていうだけではい。この使用するっていうこと自体はそんな売れるよね。はい。あ、はい。はい。ま、それもそれで言っていだからあんたこのラベリングの調整はどれぐらいどういうヒントでどういう形で行われるけどあるえちなみに例えばなんか正規切り替えるタイミングでうん、えっとそのなんか古い正規軍から新しい正規軍にこう切り替える時って例えばそのえっと前の正規が余たとしたらそのなんか1回目受乱移植する予定だったやつに先に吐くのかあるいは高級を残すと決めたやつに前の古い正域を先に入って新しい正規入れてくのかというと  
   
 

### 00:41:13

   
**Shogo Nishizawa:** 放射放射うんまそこだそのなんてつまり全車のやり方ってもはや高業で残したくないていうていう意思決定完全反してくしうん。別に正規たしチも管理ちゃんと言ってればなんか賞味期限ではそんなね数できれるようなもんじゃないから中でもあるけどなんか何年間放置してた女性団ですみたいなの間近あったりする。だから切り替えるタイミングもあくまで、えっと、例えば4月になくな、4月も頭から変えなきゃいけないですなったら、あ、じゃあ4月に種付けがありそうかっていうのガわって出して、あ、いや、繁殖対象はそのうちに、あ、10等分5等ねてなったら、じゃあこの5等がえっと、ま、自然なのか、あの、勇気さしたかはちょっと一旦置いといて、そちらはそのタイミングなってから、あ、じゃ、これ使おうかってじゃ、ま、つけていいかどうかだけや。  
**Seiji Hagawa:** が見れればいいってことだよね。あ、その近的に夜けに、あ、例えばそのなんだ、えっと、キャプテン系列にあのあ、チャールの系列に間違えてキャプテンつけないみたいな。ああ、そうそうそうそうそうそうそうそう。例えばね、あの、質筋的に濃くなるからみたいなところがしっかりあの、回避できて、いや、意識決定の1個としてあるかもしんない。  
   
 

### 00:42:50

   
**Seiji Hagawa:** 例えばボンベの置く場所がないからもう吐き出さなきゃいけないからこうどんどんつけるかみたいなあるかもしれないけどでもそれが分かってるんならなんていうのか予定のかなんかだんてなんかあの女性てほぼつけますみたいな書くっていうことはできると思うしさっきのその全体がこうであのこのパターンはどうだみたいなも同じで、必ず少なくなってるはずだからうん。あの、全体的にはしっかりあの、改善されてるっていう理屈で大丈夫。 FDP に関しては少なくともその種付け品目がえっと決めたプロトコルに対して変わるのはエッジケースだってことです。そう。だしそれが間違ってるっていうなら一旦全部かるのフローからあのちょっと見直すかっていう話にしかない。はい。はい。さっきのあの2つなんかクラウドに人格みたいなものをどう適用させるか  
**Shogo Nishizawa:** となんかそうやって技術的にいいんですかみたいな話をしなんかちょっと音声で買ってくれるとはなんだろそれをどう  
**Seiji Hagawa:** みたいなのがなんか1あの、その最高、最高責任者をな、クラブ置けるかみたいなんか強みとしてひとしたらあるのかなと思ってます。なんかさっきの音声とかみたいな話をなんかそこになんかどうするかなんかよくあるじゃないか。  
**Shogo Nishizawa:** はい。  
**Seiji Hagawa:** なんかここになんか波々君みたいながいてなんか質問答えてくれますよみたいなあれのなんか超優秀みたいな聞けば帰ってくるじゃないですけど。  
   
 

### 00:45:07

   
**Seiji Hagawa:** で、それがなんかあのクラウドのデータベース参照してんじゃなくてなんかあ、もう中別なタイさんの中に入ってるみたいなのがなんですかどうやったらできるんだろうみたいな連やり方といえばさっきのカーソルと一緒でプロンプと欠かせるになると思う。で、え、1つあれなのは我々がベースラインとしてうまく動作するためのプロモプトとユーザーがカスタマイズして自分でやりたいポリシみたいなのを書くプロプトっていうのを分けつつうまくねじ込んでやって判断させてアウトプットするっていう形だと思うけどどうだろうな。ま、ど、どれぐらいのものをどうしたいかっていう想定次第かなっていう気がするよね。そういう自分たちのスタイルっていうのがどんなもん、どういう形で存在してるかだと思う。うん。え、ていうか集平レベルの牧屋上メンバーは平さんが不在の時にわあ、これ平さんに聞きてみたいに思うのって例えばどういうこと? 本当に3つのしかえ、聞いたことない病症状。なるほどなるほど。あとは牛が牧上、あ、牛が資産的に出ていくかなかの。つまり牛の移動って2個あると思ってはい。自分たちの間轄内での移動と間轄外の移動つまりこいつを到たすべきかいなかっていうのとこいつはあの隣の勇者に移すかいなみたいな。うん。はい。  
   
 

### 00:47:05

   
**Seiji Hagawa:** ま、校舎のこは別に間違えたとこで戻いんやけど、全車こう戻ってこない。うん。うん。た時に一応僕そのリーダーだろうがマネージャーだろうとかあの最後はそこに聞かなきゃ。あ、ま、どこのレイヤーの人に聞かなきゃいけないという、ま、決めですね。一そのね、作業してる人が決めるような話でな、あの、あらかじめの時はこうしてねって言われてる場合以外のものだなと思ったらそれはあ、あの、タでなるほどな。うん。それってなんか、あの、こな間だ主が作ってくれたみたいな、その計画的な当体更新としてこう予定を立てられるものなのか、その、ま、とはいえ、やっぱデイリーでどうしても発生しうる意思決定だよねみたいなところなのかで言うと、えっと、こうなるであろうな、だからこいつをこうだと思うんでこうしますね言えるけど実行までできないっていうのがもっと調査に多分そう、あのな、なんてフリーのあの公配申請みたいなもんもう必要性は分かってます。ただその不労場をあのでしあのイけたら悪いから  
**Shogo Nishizawa:** 言わなきゃていう別にそのなんていうかただ方そのそういうルールだからやってるよりっていう側面とあこしっかりあのなんていうか常に平さんが  
**Seiji Hagawa:** 何かしらであやっぱこうなるっていうその決定が俺たちまでに届いてないっていう可能性もあるからうん。  
   
 

### 00:49:15

   
**Seiji Hagawa:** ね、タイミング的にね、例えばガルの家事とかまずです。あれはいかに牛を一ずキープできるかっていう話だけどそんな状況じゃなければいいや牛多いからもうどんどん誰あなんていうあの前さ作って成にしたようなもうこいつら成績悪いからどんどん出していこうよっていう話になるけど状況がどんどんどんどん変わってきた時にうん伝えられてるか伝えられてないかみたいなのがあるからうんだその時に、ま、みんなにやっぱそうっすよねって言ってるのは、あの、なん、それを聞きながらさんの考えなんですか、こう信させていくというかうん。あの、アップデートしていくみたいな意味も込めて、今もこの俺の最新情報は最新情報ですかみたいな意味も込めて聞いてるっていうのはなるほどな。手でもあるんだよ。だって動作としたら簡単ない。電話してあの1を市場に出したいんでって連絡してその日が決まったらその出すところ目視確定あと勝手に運転持っていくだけっていう動作的にあの何にもスキルも必要ななるほど。今何の話かこにた。あ、なんかデジタルなんていうかデジタル牧場みたいな。ああ、そうそう。何を聞きたいかね。これはなって言ったらいいだろうな。全く同立ち状況ではあると思うんだよね。自分で判断できなくてラさんに判断して欲しいです。これはなんで平さんに判断して欲しいかとその判断の責任を平さんが持つからっていう話だと思ね。  
   
 

### 00:51:34

   
**Seiji Hagawa:** あたの正しさというよりかは平さんへの新用とか信頼みたいな話だと思ってて要はそれが同じだけの判断力を持ってたとしてもその重要な判断を AI に任せ要化できるかどうかっていうのはその判断すらも平さんがオケかどうかみたいなところはあるかなと思ってんだよね。はい。なんで、えっと、本質的には情報を持ってる現場とその判断をするという部分の声援あるいは自由度みたいなのをどうやったらこう再現できるかみたいな話だなという理解ではいる。なんかその判断軸も、ま、スキルの話してたけど確実的にこういうことはこうっていう定義付けすることもおそらく難しいと思って、この牧場のスタイルはここまでは任せてるけどはそういうこと任せてないみたいなんが同じ活動の同じ話でも別な結論に至るってことはあると思って。うん。うん。だそれをなんか全部オプションで作るとかってなってくと非常にこうなんか複雑になるからじゃあそこなんかファジーにやれないかみたいなところが AI によってなんかできるとしたらまそこなのかなって気持ちはあるとんあ次のミーティングがああ次あんのねうんえなんか僕逆の感想持ったんですけどうんあのプロトコルある。うん。えっと、繁殖、ま、繁殖針ちょっと完成度は置いといて。繁殖針ある。  
   
 

### 00:53:20

   
**Seiji Hagawa:** えっと、で、あとこないだの満率のやつ例えば実装する。全部予定に落ちるじゃんて思ったんですよね。だからむしろ予定を確定させたりとか予定を話し合うっていうことに全部もはやされきるのかなと思って。だからなんかそのなんか牧場の中でポリシーやルールがせ設定されてるものはもう設定として入れられてしまうと思ったからなんかむしろあのなんていうか悩まなくなるもう聞く必要すらなくなるのかなって思ったんでそのまま A ラインやあるいはアルゴリズムに適用を判断する人は結局現場にならんという感じ。現場にならんっていうかで1メンバー2まで落ちないよなと思ったんだよ。どこまで行っても私はそうこういうものが作られたとしてもねえ、なんか論点なんかもう1つあって、あの、なんかやっぱマリやったらええんちゃうって1個思ったのとそれやったとしてなんかあとその大きなとこで埋められないとこって何なんだろってちょっと思ったんだよ。なんか全て揃えばそうや。  
**Shogo Nishizawa:** は俺は結構強く思ってなんかこい月前かまと1ヶ月と行った時になんか何も考えないような人が出てくるんじゃないかみたいな心配されてるさですかそれよりかはなんかいかにクオリティ高くやれるかみたいなところの現場の強みだとは思って  
**Seiji Hagawa:** これを現場にいる人たちがしっかり  
**Shogo Nishizawa:** で、で、むしろそれをサポートすべきしはい。  
   
 

### 00:55:39

   
**Shogo Nishizawa:** あの、そうなってるんであればいかになんて言うんですか、現場の人って物理的に存在してるわけだから、あの、強みていう風に聞いて、だからこそ、あ、こ、こ、ここうん。に対してのあのアクセススってなんか早いうちにやった方がいいんじゃないかなていうまとはい11月に何かみたいな話でずっと残ってるとからなんか全てが揃う想定でなんか先にして方法だけ出すみたいなやり方にはなるちゃうちょっとミーティングある人のあれでこっからめっちゃ長い説明始まるんだけどあの講義の意味で私からがシステム適用されるっていうのはステップがあると思っててなんか26だしあるなんか目標を設定するっていうと、えっと、なんか、あ、それに対する課題をそうですね。マイク代わりにちょっとパソコン近づいてく。ああ、そう。これちゃんとこれ課題って話すとでえっと入ポイントレバレ1ポイントだよね。これは今生産者が守護でいいですか? うん。これはシステムというものを新しいシステムというものをワークさせるという非常に抽象的な話。あ、で、バチュポイントを見つけてやるっていうのと、最後はこれをどうやってやるかっていう、ま、せ、戦略とか逆だって戦略とか計画はい。を立てて、そして実行に対して原場でこれを持って新しいものが導入されると思ってんだよね。で、えっと、万率の話で言えば万率なけがあって、え、目標として万勝率があって、ま、これをなんかできるだけしようよっていう目標だ。  
   
 

### 00:58:21

   
**Shogo Nishizawa:** で、これをなんか分解してか、分解してこれどうやってんのっていうのをっていう話は、えっと、ま、釈入投数だとして、えっと、死亡と収穫か。うん。はい。で、えっと、分で入ってく。で、え、文のここにはなんか育成のがあって、で、さらにここに入るために、えっと、反色除外と、えっと、リプという R と、で、ま、こうこのインプットとして、え、科みたいなのがある。みたいなモデルの中でこう連動してこうやっていくと思ってるんだけど、ま、これがモデルとしてあってで、えっと、これをコントロールするポイントってです。ま、これとこ、ま、守合はちょっと違うけどここじゃん。はい。これがコントロールポイントでさらにこれを決定するなんかこうフィードバックグループがある方でね、これをなんか意思決定するというフィードバックグループがあって、これを全体としてなんか調整しながら目標達成しようよというモデルになってると思ってね。で、我々はこうこれ、これってもっと言えばこれを最適システムを作りたいのでというわけ。で、これを、えっと、ダイナミズムに、え、課題への気づくとして、次、これをこうどういう時間軸で変化してるかっていうモニタリングをなん、こうなっていくことによって現状これがなんかうまくできてないポイットっていうに対して気づきがあるみたいなのをこうシステムとして続けて、それ  
   
 

### 01:00:43

   
**Shogo Nishizawa:** が、え、この意思決定に対してこうどういうことをやってるんだっけで、ま、すでにもう開始済みのものとかあって、その中でなんかこう、あ、なんだ、あ、飲酒の割合をなんか何パーセンずつかなんか分からんけど、あー、完食にかかる日数をまるまる以内にするとかなんかそういうのをなんかこううまくやりながらやってく中で、なんかこうどこをコントロールするとこれがうまくいくんだっけっていう気づくポイントがおそらくあるんですけど、じゃあこれを試してみようよっていうのをやった時にそれを警告にして、え、みんなで踊っていこうよみたいなことをやて初めてこれがこう万率を高められるるっていうシステム全体がこうその牧場に適用されるとでじゃあこの枠組というのはいろんなものを作っにあたっ AI ってどういう形であるいはファームノートクラウドファームってどういう形でこのシステム化というものに捉えしていくんだっけみたいなところが欲しいよね。で、ま、マンション実はこの目標とかこの今の状態の気づきみたいなところが最初の部分として非常に必要な話だと思って、次のレバレンジから結に立ってそれ同意して現場でやっていこうよっていう話が現場のそのハードマネジメントのクラウドに入れようとしてる機能が思ってる。どの辺がどの辺にそういう機能が入ってくるとこうシステムとしてシステムとしてその枠組を提供するのが痛いからのをなん考えただ全力が必要だよねっていうのは私もそう思ちょっと全然違う話なんですけど、肉性の矢印から反食肉乳チってそれ何でした? あ、これ、これごめん、ごめん。  
   
 

### 01:03:08

   
**Shogo Nishizawa:** ああ、お、女性の品種っていうのが結局あのコントロールだよねっていう話。あ、つけないか肉つけるかこれ。あ、そうそうそうそうそうそう。これしか結局さ、コントロールする術がないじゃん。ま、あとこの何出すかね。え、 ET の戦略でしか万小率をコントロールできないはずだ。コントロールよりはもう究極的に言えばそこしかないはず。あ、あといかになんて言うんですか?入もその出ていくもあの排除っていうのがあ、あと搬入っていうものああ、はいはいはい。そではい。いかに病気にさせないかとかいかに完そう失平がか平かおちょっと怪しいあそうですねそうそうなんか単純に飲酒別コントロールって場合もあるあるし例えばまここのタイムラインとかねはいなんここの日数が短くなれば非常にビリビリビと入れられるんじゃないかとかは多分いくつかあると思ってうん。それでは何をコントロールしてるかっていうところをおら勧誘ポイントとしてこ図から最終的には何らかの施策に落ち込むはずのそれを決定してやるぞってやるところまでのサポートがだと思う。で、ここだどうしてもちゃんとジャンプがあるからシステムとしてはそのレバレッジポイントに対してどういう試作をやるっていう話で直接的にこうクラウドから指示できてるからうん。おそらく現場でやった指示のことをクラウドの活用方法みたいな話になると思うんですけど、そん時シームですね、その話が落ち込んでいくと理想的なシステムな。  
   
 

### 01:05:25

   
**Shogo Nishizawa:** 今どうしてもあの手のシステム縦割りだからさ、あのストーリーの接続というか作ってる側がこの話をこう頭の中で接続させられないから全体感のが欲しいんだ。なんかすごいこの話を考える時に毎回難しいなと思うんですけど、なんかどこにこれをいただ理想はこうこういうのが全部揃いました。だったらここだっていうその置くポイントみたいな結構鮮明にできるんですけどはいはいないんじゃないですか?現実時のどこに置けばええんや。先に置くとか先にあるとかっていうのがどうしてもなんか頭の中にいっぱい入ってきちゃってはいはいはいだからなんかすごいスケールがスケールダウンしたものがなんかこうテキストとして浮かんできてさっき喋る人なんか微妙だなって思いながら喋ってるんですけどうんなんかこのドキュメントを書く時に何回か決しては消しては作るやり返した時にこうもうきなんてですかね。なんかそのあ、あの長考えてられないからっていう前提のもう考えてられないっていうのを100の承知の音をもうなんか最初は慣れさせるみたいな話あったじゃないですか。なんかいかに置くみたいなことの方が妙なのかなとかっていう風に思ってきちゃって。つまりいや、本質部は外れてるのはあの小鮮の量とあのいいつか爆発とんでもないなんか点が線に結んだ時のとんでもないインパクトが出すんだっていうのをもう100本承知あていうのをめそこになんかあのなんて重点を置、じゃあ今何するかって言うとまず点を置くみたいなのがうん。  
   
 

### 01:08:05

   
**Shogo Nishizawa:** あ、なんか現実的なんかなとかっていう風になんかドキュで思ってた。この図とかで言うと多分そのもう1個そのなんこの横軸プラス1個なん縦を仮になんか置くならなんかどこまでこの図を僕らがま、1個クラウドっていうのを持ってくるクラウドになん置き換えられてるかみたいなクラウドで言うとこ機能のこれみたいなそので言うとこもこれがクロリン機能だよねみたいなのがなん当てはまっててじゃあえみたいな入ってきます。どこにしますか?ていうのはすごいなんかすっと受けるんですけどはいはいはいはい。何個はうん、ないよねとか、何個はなんか見づらいよねとか、何個はあの、今クラウドでどうするかみたいな動いた時になんかこっちこっちにあるよねみたいな。ただそれはなんか全然反映されませんみたいな時にまずこれをなんかモデルとして落とし込む方がなのではみたいなの自分とそのまそ話を取るしあのいや置くことが重要なんじゃないか自分がはいはいはいなんかその叩代が必要だと思うんでね。はい。これどこまで行ってもなんていうか仮想的ではい。で、どうどれぐらいの品質になればユーザーの使い物になるのかっていうのも分かんない状態だからはい。なんでまずは使ってもらうとか見てもらうとかっていうことの重要性はあるんだとうん。うん。  
   
 

### 01:10:05

   
**Shogo Nishizawa:** 思ってのよね。こう一方でなんか今のクラウドがの中でもそうなんだけど出てその成長しながらこう作の時の成長スピードがそんなに早くないからなんか期待値を裏あり続けるのもあるんよね。これがさ、どういう案でやっていいかも誰も答えがなくて。あ、僕は1個なんか仮説があって、あの、やっき政治のあのドキュメントのフィードが書いたんですけど、この当てはめの1個のあのやり切ってもいいんじゃないかなと思うんですよ。牛の生理的なところは反映させてもいいのかなって思ってて、つまり3次の骨にだとか完全あれ人の決めだと思ってんですよ。3次とかあとなんか品種別あ、種って言ってもあのなんの一軍だけで見たかなんかうちはホルスタインとジャージなんかこれごと見たいみたいな何事見たいみたいなやつは全部人だと思うんですよね。はい。ただ牛は何日後に生まれるよねとか何日周期で発動するよねみたいながある特論に地球ならどこでも同じじゃねえかっていうぐらい思ってて結構それはなんかあのあさっきのこのシステムをっていう観点から当てはめるるっていうものでもうなんかいくらでも応用が聞く話なんてないのかなつまりその牛っていうのをなんかこうモデルした時にどこまでま、それもなんかどこまでっていう話もあると思うんですけどなんてですかな意外を使ってみたいな情報って別になった時はできるんですけどなんかそこはなんかこう使われるもの体とかなんかあの、いやこれは別なくて仕事できるようねっていうものだとかっていうはなんかあのしっかりやってもいいのかな。  
   
 

### 01:12:28

   
**Shogo Nishizawa:** なんかその見たぶっていう要望の1個です。あの数字っていうものを見るとあ、アチーブメントとして見たいっていう要望とその表示がないと判断できないよねっていうものが存在してる気がしてて僕が丸的で呼吸した回数と言われても僕にそうなんだを超えないんです。でもなんか体重が80km ですけど、俺先月まで65km だったんだと思ったりするんですけど、なんかアクションにも繋がんないか、あ、なんかそれを知った上でなんかどうなるのかしっかり牧場ごとに反映させるっていうならなんかそれを知った上でどうしますかっていうところまでなんか僕らが聞いてあ、だったらそうだよねって言えるものをしっかり追加していくっていうそれ別になってもいいじゃっていうのをしないていうはなんかあの仮さっき言ったどこにあななんか全部があればっていうそのほぼ無限かもしれないけどなんか必要なものまだたり足りないもうそれは何だっていうものの基準のそれがま、ちょっとあのあれと話がれてんですけどそうだな。あのそういやはわ、なんか同じだと思う。これがなんかな、何て言うかな、難しさというか悩ましいのは、あ、例えばこ辺の、こ、この辺あれだな、何かしらのモニタリング指標をひたすら作るみたいな世界もあるんね。うん。うん。うん。  
   
 

### 01:14:46

   
**Shogo Nishizawa:** ここだけを深めていって、ここバリエーションを深めて、ここだけで価値を出すっていうやり方もいるし、ま、なんかこう入力だけで特化してやっていくとか、ま、そういうやり方ってある。とかだけ特化してなんかズバズバってやるとかあれなんか目標設定とか計画だけするみたいななんそういうところでそこの機能だけを拡充していくまそこの機能だけ切り取ってやれるよねっていう話となんかこの何かしらのテーマ性を持ってそのテーマに対してなんかこうそこだけ一期通感でなんか色々できるわっていう世界でこれのどちらの方が我々として valリューになるのかっていこの車内のポリシーがあれば開発のポリシーが取れると思ってる。それどっちのが作っちゃだめなん? いや、いいと思う。こうこれがないからつまでも我々僕明確にずっとそうそうなんか何回も同じことですけど僕テーマそれがやっぱりなんかせ最大会いはい。だとしたら、ま、ソートのだなのにつがるもので、これはもう成年の最大かなってし、今ま、とりあえず満率なんて言ってて、満率に関わるやつをなんかただひたすら全てのシチュエーションによってミニマ一旦作るが、今のボールに来ます。で、その次がなんだろ、融合になるのかなんか分かったけど、それになるんだったらそれで同じにやってこうよっていう。  
   
 

### 01:16:20

   
**Shogo Nishizawa:** ま、そう、そうだよな。ま、ユターに対して分かりやすが、分かりやすいしな価値がなんかすごく分かりやすい。なんかそのブームノートに使い方じゃなくそう。これ使ったらどうなるっていう単純なアンサーはそれというそうそうそうそうそうだ。全部自分たちで作んないってなった時に縦割りっていう話やっぱ一瞬思いかぶんだな。どうしても、あ、そっか。さっきのそうそうそうだってあの有権のデータで分析するとか作れるじゃんみたいな話。ああ。だからなんかそういう独立したステージかべるっていう開発選挙取れるちゃ取れる。そうい時にやっぱ我々としてのって何だっけてなんかわかんなくない。分析部隊になるかみたいな。あ、そうそうそうそう。ま、それで行こうでなってたら全然いい。てその答えないからでもなんかやってきたことからなんてこうだったんじゃないみたいなことをちょっと無理やりにつけるとなんか盾ではなかったが知っててやっぱりなんかあのこの業界の市場規模たいなところを広げたいみたいなその儲けさせるじゃないですけどていうのはなんかあの全部のソリューションの共通としてあったんじゃないのかはい。はい。だからユーザーに寄り添うみたいな。で、そのユーザーは1番求めてるのはやっぱりあの楽して変えるせ生産のいいみたいな。  
   
 

### 01:18:07

   
**Shogo Nishizawa:** そうね。逆は単語が先です。ちょっと呼べない。ま、そうだよ。層も正直った時にどこにっていうところがどう置くかな。あのこはプな気がする。あ、ありがとうございます。もうあと見えてきた。ありがとう。見えてきたから音かな。いや、なんかちょっとずつ進んでる感あるんですけど、なんか実際さ、なんか新しいことを始めようと思った時にはい。どこが1番ブロッカーになってるって安心じゃない? おお、現場としてつまり最初に立ちですか? あ、ま、全そう現場作業してる時に何があるとこう伝説するけどとか何などこどこの部分がブロックになってなかなかスタート決めたもあのイメージつくと、ま、そこをそこの改造度を上げていくと全体が進むよねってのが分かる気がする。やっぱそこと3本のじゃないみたいな前から言ってた時間の削減っていうのはあ、やっぱりこの考えにすりゃいかないよね。つまり大殺されちゃう。ああ、なるほどね。新しいことを始めることがそもそも困、そもそも混んだ。はい。これ結構イライラしてたんですよ。その考えにな。ただ仕方ないなと思ってて。はい。はい。はい。なんかですかね。  
   
 

### 01:20:28

   
**Shogo Nishizawa:** あくまでいやこれがこうなんだっていうのはもうガ野な意決ちょっとなんかもう本当語弊を恐れずに良くなった例えだなと思うんですけどなんかすごく苦労した例えばあの若いヤングケアてないですけどあのはい若い時からこうだったみたいなんで実際それをそのやってた人が亡くられた時に本人ほっとするみたいな話を結構聞いててでもなんす外から見たらこうしたらいいじゃん。あしたらいいじゃんみたいなその外から受験なのかなと思って。いや、でも本質的に言ってたやその子はしっかり学校に行きたかっただしなんかみんなと同じようなことやりたかったんじゃないのかなと思ってはいはい。なんかそこすらじゃないんっていうのは4年間で今現在進行系で行われてるのがリアルなものかなっていうのがいっぱはいはいはいつまり結構そのゲノムだなんだかんだっていう精スに行くっていうものすらひょっとしたらファームとはもう負けさない気しててよく言われますね。餌の時期なの。あ、え、収穫の時期なのに来たみたみたいなとか。つまりどんだけせだったとしても聞いてもらえないみたいなのはなんかあるよ。聞くよ。はい。いや、で、僕も中の中にいたんですけど、今でかって思ったりやっぱするんですか ? し、あの、意思決定が大事だ。早く終わらせることが大事なんじゃなくて、なんですか、いかに意味のある時間だったかっていうものが大事だっていうのは頭で分かってんですけど、新買った時にこれ逆転しちゃうんですよ、簡単に。  
   
 

### 01:22:30

   
**Shogo Nishizawa:** だってメジの時100日も休みがない中でで給料は同じならいかに短く時給を高めるかみたいなその今日どうするかみたいな話が毎日襲いかかって来るんであだから政治の戦略とかも僕の満率とかも僕はまだそのステップに立ってないっていうのが1個になってです。だ、本来あるべきの前に本来あるべきだよそうだよなを話せる環境を作るみたいなのはなんかこう散々言われてきたことなのかな。だからそれはあると思う。非常にあると1個は時間的な余裕と金銭的な余裕っていう風に2個があるかなと思ってて。でもはうん。やっぱりこの赤字なのは分かってるけどとかあのですねは分かってるけどみんなと同じようになる時間を過ごすなんてはテーブルをする一方としてあの作らやっぱりなんかなんだろうジョギング計画をはい。遂行するにははい。もう理想を描くしかないと思ってんだよね。ああ。俺はそのジョギングに対する効果みたいな話てやった時になんかこうできなかったら明日走るとか1週間経ってもなんかあんま効果がなかったから別にこれはこう適当でもいいみたいなこう目標自体を自分で下げられちゃうからはい。そのそれはなんか起こるべくして起きてると思う。  
   
 

### 01:24:53

   
**Shogo Nishizawa:** うん。これをやらせないのってなんかこれをこうやるった時に何ができるっていうのをなんかやっぱ強く持てるようなものを提示する必要があると思ってるんで、ま、そういう意味でやっぱこう何かしら今何ができててだからま、どれぐらいやれてて結果としてどけるっていうのは実はあるのかああ、そうですよね。だからま、それが見せられたからやるかどうかって思ったですね。その通りなんでそこどうするっていう時に我々がその勉強者プラットフォームシステム提供者としてどこまでのソリューション抱えるかっていうのはあると思うんでうん的なものがなんか理想的なものは散々吐きムっていうの意味でだからつまりさっきのジョギングどころかフルマラソンぐらいじゃないですだってパチンってやる結構3年後す。そう、それはそう。はい。それはそう。あ、はだからあのかにそれを継続してやれもらえるかみたいなところのなんかでもいいのかな。いやあ、なんか前お客様何か聞くけど、ま、改良が勝手にやってくれてるはずだよねっていうのすごい聞く。ああ。ね。それにゲノが必要って言われたから、ま、ゲム始めましたね。はい。そうだ、そういう問題にその何つけるみたいな意識ってすらほぼ考えてない。それですよ。あ、でもなんかあのそうじゃねえよっていう声があるのも正いますけど点についてきたいですよ。  
   
 

### 01:26:44

   
**Shogo Nishizawa:** やっぱそれはそれは勝ちそう。その江けさんの1番ジャは何の感じするんのかっていうお話であるあるですか? ま、でも DP にってすごく良かったと思います。やっぱりあのキャプテンのベタ付けがダメだっていう、つまり何も考えずにこれだけやっとけばいいでしょうじゃなくてしっかりなんかですね、自分たちが目指したい場所でつまりジョギングのモチベーションがかっこよくなるとかじゃなくて体重設定からなんか例えば上回り何セになるとかっていう筋トレの表がじゃないですけど、あ牧場で言うなら完全集化性のはい。あの労働時間何時間以内ででこの作業はなくしてもあのこの死亡率を外にするみたいなでやった時の再現性が1番あるのは僕は下場所だと思うんですよね。はい。だって現2つに絶対分割できるて流分のそれがもう形となっている牛と形になってない牛が絶対いるんですよ。全部なってない牛だったらもう気に潰れてると思うんでなってる牛がいるからなってない牛が成り立たってお金的にもその軍的にじゃあこいつらだけにするためにはどうしますかて言った時のログ論を持ってこなきゃいけそれってネットミッドだけだからどうしても評価ないですな。うん。そうか。なんか恐れずにそう、それがネットでしょって言われたら、ま、半分そうで半分逃げるんですけど、なんか難しかったらまずは始めてきませんからでいいと思いしなんかいやもうなんかそんな目のなんて考えじゃなくて、もう本当目先1週間しっかりやって、やっていけるかどうか大変なんていうのが僕はなんかの現状に気出してくれそこにさすめて。  
   
 

### 01:29:17

   
**Shogo Nishizawa:** あ、それはこれが日々の、ま、例えば繁殖、ま、そもそも繁殖でホルベストを安定的に確保するみたいなところだったりするならそういうもなんか考えたいし、今ね、リスさんと中そういうアシスタントみたいあの、どこに入れようかみたいな頭で言うのは何が一番大事なのかなみたいなうん。ですからね。うん。なんかなんだろうな。私が考えるはい。こういうので救われて欲しい情報はやれてない牧上だと思ってるんで。いや、なんか色ベーターとかありやった。あ、別言ったらやってくれるからだ。もうターゲとして、ま、それはまずうちの事業性のためのターゲでしかないから。そ、そこではまんな、ま、別にそらそうだと思ってうん。むしろそうじゃない。投資力がなくて J からマークされてるけど映像指導をうまく届いてない。うん。いう牧場は、ま、言えばなんか10年とかそういうタワーされ続けてるわけ。でもなんか現状変えられてないとはじゃあなんか何から始めたら変えられるんだっけっていうとこに対して配慮できないんだとしたら我々がやってることは別に全と大切ないと思ってスポン大何ができるんだっけっていうところがもしこの上位のねなんかじゃないんだとしたらなんか簡単なで後派のあるレバレッジのポイトってポピロによって何なのかとかそれに対して例えばうちの関わり方はなんだ紙入力するとかなんだったら別にそれでもいいし。  
   
 

### 01:31:20

   
**Shogo Nishizawa:** あ、そっからなんかレポートとしてなんか振り返り週間をなんか1ヶ月に1回なんか1時間とかやるとかうん。そんなことできるかどうかちょっと怪しいんだけど。そう。なんかそういうのでなんか変わることがあるんだとそういうので表とかみたいないところの形。いや、もう1個思うのやっぱねとかね、眠たい状況で何言ってもやっぱ伝わるんだよな。マジで伝わらない。 ABS の怪しさとうちのゲロムラ商品の怪しさ当だもん。もうまたなんかよくわからん営業が影響しに来たみたいにみんな思ってた。あ、もう何も言えんから。それ怪しさと言うとそんだけ進んでもなんかそんな感じ何を作ったらしいね。いや、ま、2年ぐらいどうせ髪なくなんないから時間作るだけだったら髪周りひたすらめっちゃ頑張って作るのはありだと。うん。あ、それで時間生まれるのか。やっぱこのサイクルの仕事をなんかなくしてあげるは1個ありだと思うんですよ。あ、こうこうま、これはなんか満率って話の方、ま、そもそもこういうまだワン勝率というかもうもはやなんかそれなんて言うですよ。楽のサイクルだと思って僕は。あ、そうですね。はい。  
   
 

### 01:33:12

   
**Shogo Nishizawa:** ね、あの、なんていうか何をサポートして欲しいかだよね。みんな割とこうでさ、感覚でやってるから去年と同じ時期の同じ作業を展開してるみたいな感じじゃん。はい。はい。で、その状態から変えたらどうなるかはそいつで出されても怖いというか裸にないから多分そういうことしないんだ。それをなんかど、どう注するというか、どうしたら楽になるみたいなのか言われとまた違うのかな。なんか何に介入すると何がどうなる私もわかんないけど。タさんが満率に対してまずは取り組むっていうのをさ、なんか分かりやすく収益だ。収益てま、売上が改善するからだ。そのじゃ、ま、分かりやすいよね。金生生まれたらやれること増える。それでいいのだね。それがやっぱいいのかな。分からん。つっても1年とか2年とかなってしょ。何がすか? そのマシをちょっと改善してくれて。あ、まあそうっすね。いや、ていうか、あの、ゲノムと同じレベルの改善だと僕は思ってます。あ、結構だってあの45内で増えたね。ま、そんな急には増えるわな。  
   
 

### 01:34:45

   
**Shogo Nishizawa:** あ、ま、もちろんあの牛という生物をどう扱ってるかっていうもっと手前の話ならあのまあまよく死んでるとかっていう話なら多分もっと速性があったですよ。あ、そうそう課題があればね。はい。硬がある僕とあるだろう。だからなんかそれを前提に話展開するとなんかちょっとずるんだよな。あれ ? なんでさんがそっちの話な ? あれ ? 今僕ん ? 僕今なんかこの袋うん、お金にならない仕事をやってる気がしてたけど。なるほど。引き算するとこイラ仕事削るみたいな気持ちもあるようとこ。はい。なるほどね。それがいいかもね。それを僕らがやります。これ使えるときます。は。はい。はい。ありかな。はい。はい。はい。なるほど。それはあり。はい。なるほどね。あ、いや、ちょっとそう。今日の会議のゴールはどこら辺にあったの?発散させちゃったけど。あ、いや、その全部揃ってないとこ前提にどこに置くかみたいな。はいはいはいはいはい。僕はま、この今書いていただいた絵が潜入生産っていうサイクルのモデルだと思ってで文なったら告知がそっから市場みたいなのがあったらそこに個体販売っていうモデルを書きでその2つがお金になってますいう以外の仕事がどこにでもあってそれはなんかやってくれるなり感してくるっていうなんか1個ありなんじゃないんだからでそれは何っていう話をし始めるとなんかなんですけどなうんなんていうところに起きますか ? 今もう僕は  
   
 

### 01:37:45

   
**Shogo Nishizawa:** 頭3つしかないと思って書いてもらったエカあの個体販売のところかなんか普通にその図がうん。なんかこう全部を洗い出して優先付けするってすげえ時間かかったらはい。それは直感というか経験というかあ、そう。ここでかいからこれやろうぜいいと思うんではい。それはもう本当具体の提案でいいと思う。はい。それが思いつかない程度と細かい話なんだったらもうそもそもだと思ってうん。僕が提案した1個目がまあなんか温泉書いててでコンセプトとしては僕はそのモデルズの矢印の労力を減らせるはいはいはいのが、あの、まあで、じゃ、どうやって減ら、減られ、減照減らせるかみたいなのが多分書いてで、矢印て何かっていうと実行をする、その上の実行するからその牛がどんどん次のページのページに行くてで、で、ま、提案2個で書いてたのはなんかあの書類のインプアウトみたいで書いたんですそれはなんかエリアです。さっき言ったにならない仕事なくす。なるほどね。時間的には1個ですか? いや、もうそれは何にするかでよし。で、切り出して出すべきなのか、それから出すべきなのかとかによってリリースポイントは決める。  
   
 

### 01:40:07

   
**Shogo Nishizawa:** やばい。そんななんか僕売で答えを出そうとしてるんですけどなんか危ないなって僕今話しかんですけど。あ、え、出てください。あ、やってるってい気がする。はい。ちょっと僕のこの音声入力っていうのを一旦ちょっと頭消してもらってでもコンセプトとしてやっぱりその矢印をいかに楽にするかっていうのが僕かです。はい。はい。音声入力は言わんとしてることは分かないんだけど、その体験至るまでのアプリケーション開発がやっぱちょっと長いと思うんだ。だからなんかその対話和できるとか見た目上分かりやすくなってるとかなんか気持ちよく音声を聞ってもらえるとか保感してくれるとかなんかその辺が揃ってこないと使い物になれないよね。それを待ってオッケするのはなんかとても大変な仕事だなと思っちゃうんで。もっとこうジャストアイディアな感じのアイデア1本でこれがこうなったらこうみたいな感じのなんか要因じゃない感じのブレイクルがあると嬉しいなって気持ちた。音声はね、音声の質を取られるとちょっと今この体勢だとしんどいんだよ。僕はその矢印が軽くなるっていうのが強く落ちたいところであって方法でしかないてはい。言葉とかい知ってそうそう。いや、ま、でも一通りちょっと試してみたい。それやってるっていう。  
   
 

### 01:42:20

   
**Shogo Nishizawa:** ああ、そうすね。ま、私のはやったことない。その A とかの生徒みたいな話じゃなくてわからんていうハンズフリーとかもな。ハンズフリー問いかけて起動してハンズフリーで投が来て足りないっていうの読み上げさせても1回いいプットに切り替えるタイミングどうするとかよく分かってないか。うん。その1回オンにするタイミングスイッチ手で押すにかみたい気持ちがない。あるいはずっとオンにしてもいいけどね。オンしてて入れたタイミングでポストしてポストしてはい。で、帰ってきてもう1回オンにして何かを言われるまではずっとオしておく。うん。かなできるできるわかなって気持ちある。3がなんかモヤがかかってるか。あ、 UI かね。 U とか UX っていうかある使い立ての部分だ。うん。にどうっていうような結構泥臭くやるしかないと思って結構ね、いい感じになる時かかると思ってね。なんでなんかこうわかんないけど一括でポコってできる。ま、ま、予定側頑張ったら予定誰が入れるって話あると思うからあのトータルでなんかコストが下がるよねっていうのが1回下ればいけなかった。  
   
 

### 01:44:49

   
**Shogo Nishizawa:** 仕掛けがある。確認とかさ、なんか入力漏れとかのなんかその全体的な信頼度のなさみたいな部分がなんか過剰にチェックとしてコストにかかってるんだとしたらそういうところはうまいことやれそうな気もするけどね。うん。誰かに寄風判断みたいな。そうそうそうそうとかやってるやってないわ。貸しかして1回リマインドするとかい。なんかさっきちょっとネタで言ったなんか責任者をデジタル化しておくみたいなんか1個やり方してあるだったでしょ。ま、ありったと思うけど、なんかそれをやるとしたらさ、担当者を割り振るみたいな事前作業が必要じゃん。なんかなんかそのアサインこれはこの人の仕事みたいなことをこうやったりする仕事が出るじゃん。そこまでなんかイメージしなかったです。デジタルでやろうとするとさ、これ誰のっていうのがなんか発生しちゃう気がしてて、そうするとなんか仕事を消すために仕事なっていう気持ちはちょっとあるんで、なんかそれって例えば豚的ななんかこういう方ああ、ま、今完全にクラウドをイメージしたからさ、やる予定だった、スクリストみたいなクラウド上にもデータとして持ってないとなんかそうそういうリバインドとかディスプレイとかできなくないみたいなぐらいの話。あ、そ、そのデータでどっからどうやって発生させるんぐらいの話が私は改造はなんか牛の検索の問いかける相手がその牧上の最高責任者みたいな人間に本テキスト持ってた強になってほで別になんか数字的なものを何って言ったら別にそこに人格とか必要ないと思うから多分やりたいとする質問でた時になんてイエスノ数字とかじゃない答えにならない質問じゃて何かなんか  
   
 

### 01:47:44

   
**Shogo Nishizawa:** この牧上のトップの意思みたいのが反映されて波数体1みたいなイメージあ常にスマホの中で極上と極上管理者がいる記事的には可能だと思うけどな。い、なんかそれが本人で聞けないのは何でかみたいなめんどくさいし捕まんない。そ、そっち側もなんか回避できないのかっていうアプロしたい気持ちはあるな。ああ、さっきのしっかりとした予定が踏まれてたらそもそも聞く聞くないとね。そう。それはなんか時間的になんか動いてる時が違うとかそのタイムリー差が必要なのかどうか。うん。サバ台は非記的な形で情報共有意されれば回避できるんだってさ、そういうやり方はま、あるように思ってるし、なんかこと自体がなんかコミュニケーションとしてポストみたいな場合はなんかもしかしたらしそうは簡単なことから複雑なことまで聞く時はその簡単なことは別に AI の回答で十分だよねみたいながあったりするんだ。そういう方がありです。なんか言って答えは分かってるけどなんかうまく引き出せなかった時に確認していただけるみたいなもあるしてそういうのはできる。回答自体その質問が見て理解できればそれはま、普通にじゃないそうなんですね。自分に判断軸がないものの回答が来た時にああ、なるほど。  
   
 

### 01:50:25

   
**Shogo Nishizawa:** それが回答信頼できるかっていう話はあるの?はめんどくさくて結局はいなき。うん。ま、あとそれを分かりませんって言わないパン。そうそうそうそうそうそうそう。分かりませつってもしかしたら言えるかもしんないけどうん。なんか答えちゃったと分からない答えちゃう発生しちゃった。これちょっと何て書いてあるかって言うと、そのある一定の行為に対してなんか各クラウドの機能を呼び出して勝手に適用してくれるみたいなです。ま、予定を作るというか、活動登録予定を作るみたいな。で、それを全部やってくれるプロトルの呼び出しはなんかその失登録時に推って入れるとかは可能な気がする。例えばなんかもうそれは文字を一致させといてくださいねみたいな。うん。まあなんそんな感じ。入望園の活動登録する時に融合園資料みたいなプロトコルを見つけてきてはい。え、当然にプロトコルを登録するたはいのなんか問いかけるとかはできると思います。なんか楽って何かなってかこれ書く時に考えた時になんか1にって1しか動作しないのはなんかそれ指でやってるのと音でやってんのとあんま変わんないなて。あ、今ちょっと音声対話で書き書いて、あの、今音声って話をちょっと受け取りんですけど、なんか、あ、1言って2か3ぐらいになるからそれを使うなん、モチベーションになるこっち使ったら積んでくれるんだと思う。  
   
 

### 01:53:08

   
**Shogo Nishizawa:** だからなんか今の予定でも今の発毛の機能も別になんか拡張せずにみんながあ、なんて言うですかね。あの N みたいなイメージも今置かれてる機能をどう繋げるかで自分がやるのはトリガーだけ押すってのがなんか便利なのかなとあの矢印を軽くできるんじゃないかなんかくっつけるみたい難しいじゃ、あの、実装の難しさっていうかは使ってもらう。からなんかこうテストベース使えたらやってくれる。あの使ってみようかなと思うますね。同機でないからい登録のさ、はい。インターフェースを考える時にさ、別にパーソルでも一緒でなんかこうダラダラと書いてそれに対しての結果がうまいことされて出てくるみたいな形でもまあ一定便利にはなってんだかなという気持ちはあってうん。ま、だからそのあの、各自重度が増えるま、マルチモーダルって書いて、ま、自然言語的なもので入るだけでも、ま、行って便利になりそうな気はしている。はい。だよね。それはなんかどこぐらいまで省略したいのかだよな。ただそれを例えば報読しといて登録しときましたはなんかあるそうとなんか今までいいやってなりそうだ。ま、登録して登録しました。登録したやつリンクバット出しつつ、ま、その主要情報出しつてそれを編集するっていうムーブをするのもまあなくはなる。  
   
 

### 01:56:08

   
**Shogo Nishizawa:** ああ、ある。画面上で1部分面だけはポチポチっと修正するとま、楽にはなってるということ。それがなんか修正か入るんだったらそれはそれでオッケー。配が起きつ保管して入れるっていうのは確実には入るけど、ま、めんどくさはあるよな。ま、確認しながら入れたいっていうやつがあるんだったらそれはそれでオッケー。僕個人的にこのパターン A が実装されたらこっちも1つ使まくけどうん。あ、ついでに何入れます?入った。ああ、はい。それはま、その失平登録してプロトコル入れる。はい。あるいは投約予定入れる。投薬予定入れるかな?あ、ちょっとわかんないけど。あ、プロトコ入れるっていうのと、え、発用入れてた付け予定入れるははい。そんな難しくないと。それ以外のパターンは結構難しいな。それ逆を言えばプロトコルで反映できるものならんだってできるっていうのであってます。プロトコルはプロトコルの一覧持ってきてリストで関連するやつがあったら、ま、ついでに入れるか問いかけろみたいなプロトコルを書いとけばはい。発動すると。あ、プロトコルじゃない。フロントね。  
   
 

### 01:57:57

   
**Shogo Nishizawa:** フロント。それはま、できると。えっと、ラストこれでもサバリーの情報ないのか ? それすげえ微妙だね。サバリーこれスケジュールの名前しか情報ないじゃん。ああ、リスで言うてみたいな。そうそう。判断し名前だけで多分判断しようがない気がする。それはなんか外側で言っちゃプロと書くしかないかも。ああ、プロト書いて、え、入房の時はこのスケジュールを追加で入れくようにしといてくださいみたいなプロプトを書けばっていう前提になっちゃうね。こういうの、その名前の一覧を見せて名前の類性性でアジェストするかどうかっていうのは、まあなくはないけど、ま、ちょっと難しい、難しくなるけどなるほど。もうなかったんでしたっけね。何かそこにない。あ、これは余計のか。そうそう。名前で判断させてもいいけどさ、もうすでにそのさ、 P のマスターがさ、まあまあまあまあな名前のやついっぱいいるじゃない。もうそれはなんかあれにしましょう。さすがにあのなんかそういう風にあ、ま、ちょっとあと、ま、複数、ま、入だったら入として複数ヒットさしてどれ同時に入れますかとかはあの、ああ、だとは思個安定させるんじゃなくてさ、なんかこう方出してうん。  
   
 

### 02:00:04

   
**Shogo Nishizawa:** 適用するで、それで絶行するとかは多分できる。多分ね。い、僕なんかそのうちの整備的なところを反映させたいみたいじゃないですか。プロトル機能にめんどくさくはあるんですけどやろうと思いけるんですよね。あつけして200日分でやればこれだって通ってやればいいし1個やったらえ、つまりこういうことす。ああ、運命よってたら作れるのか。だから今のある機能でやれなくもないんじゃない? これな。これでも吐き違えてるよな。なんかそういうことじゃねえんだよなって気持ちになるんだよな。金熱予定は入んのはいいけどさ、文明予定入んのはやっぱちょっと違うだろうって思っちゃうな。入っちゃうんすよ。そうなんだあ。搬入だって入るですよ。カ入ね。はいはいはい。いやあ、ま、鳥側からそれが入んのなんか分からんくはないけどさ。そして、ま、機能としてわざわざフィル化するっていう意味もないからここで選択できるっていうのに分かるけど、なんかな、そういうことなのかっていう気持ちあるよね。ただなんかいろんなリーズニーズがバスと解決できそうなイメージはある。てる。ああ、そう。  
   
 

### 02:02:25

   
**Shogo Nishizawa:** 持ってる手学で。そうね。いやあ。いや、とりあえずな、文と場予定は早く予定から消したいんだな、私。個人的に。ああ、予定として管理するのやめたいね。予定じゃないから。あ、そう。期待。はい。やっぱり1言えば234にやってくれる。なるほどね。はい。でもそれは本質だと思う。うん。その期待してることとして実際そうだ。ま、我々の使い方あります。はい。あとなんか対話的にできるんでしょって思ってるユーザー、 DP のメンバーからしてもいい意味で裏切られるかなと思って。あ、そこまでできる。そうそうですね。だから DWH に任せてることを奪ってま、本質的なんだけど、あ、 DIH、 DIH か。 DIH に言ってるあの、あの責務プタのところをうん。そもそもなんか取って買われるようになるべきだね。うん。うん。で、それはなんかセンサー部分、え、インプットデータのインプット部分さえあれば可能ではあるからうん。うん。入力の大体と間違いあと間違い相当と思わる時も確認はい。  
   
 

### 02:04:58

   
**Shogo Nishizawa:** やれやれやれるよ。やれるキャスな。あとはそのこれプロトコル反映させましたけどその2314言うたら234なってくれその234何するかでまたこう世界変わってくると思うんですけど要は運登録しました。ただ中身は空っぽの状態でいくつだけど移動方を完させましたってやるとあのなんですか何回も会話して自標10件で入れて成績がこうしての品列入れてといですそもそもこれってこういう機能じゃないしっていうので文念っていう活動を運行を用意させるやどっちっていうことが言ってでなんかあの確認みたいなステータスにある文明を後から入れるなんか全部やってる。あったんですね。それで僕らはこの234をいかに作れるか。ああ、作、作れるよ。作れるか作れないかて言うと作れるんだ。うん。でもこれはだからでもこの部分はさっさと作ってさっさと試してもらってこの辺りが使いづらいとかっていう話をそうすねもらわないと内に良くならないんだよな。だからこれはなんかはいってことはないんだよね。うん。1位しかできないとしての方。あ、そうそうそう。一旦ね、その体験をね、してもらって、こうとかいう話、ま、ここが色々分かってくるともうちょっと使えるものというかやりたいことがあると、ま、プロトコルついでに入れたいとか、プロトコルの判定が甘いとかやってみとわからん  
   
 

### 02:07:47

   
**Shogo Nishizawa:** あ、あと間違う。結構間違うと思うんで最初のうん。間違えたやつがどう間違えてんだっていうさになるとわかんないから。だからなんか提案1と2で分けたんですけど1で入力したものを2が2も一緒にやってくれるみたいな。あ、なんかあの来週行くみたいな話今日急に出たじゃないですか。なんかこういうシミュレーションしといては何もわからんな。何もわからんな。実環境での音声データがあればとりあえずそれでああ、それはまあ面白いかもね。ど対話してんのかって。そうだね。いや、なんか全部の対話、全部のっていうか、ま、どういう対話が起きてんのかとどういう椅子決定がされてんのかっていう実質調査の結果があるのは非常に有意義なデータになると。うん。うん。ただなんか、ま、ミレーション、今ちょっとシステム側の土台がないんで、ちょっと物作れない限りはちょっと練習がない。さすがにちょっとこのこのターンで何も言えんだ。それまでなんか動くもんあればいいけど、間に合ってればね、ちょっと動かして言うけどでもどっちかというと何かすにもこれ遊んでましたけどなんてさ、あの固定車両というかそもそそう。  
   
 

### 02:10:07

   
**Shogo Nishizawa:** テキストペースさ、相性がいいのだけどテキストか今的にはだから増ても謎音声つってもそれをテキストに直してそれをテキストしてくだからそう、ま、そもそもテキストベースで始めるっていうスタートラインを含めることは LLM のシステム側を良くするという意味ではうん。早い。うん。そう。早い。それが早いんだけど音声の体験っていうのはどうしてもマストなんだとしたらそっからスタートせたらいいなっていうあるんいやそうじゃないと思うんすよ1位やる行為に対して前まで1だったものが234出てきますっていうのがうん1番勝ちだそうだと思うんであだからなだったら僕はもしですうんフリーの体を押したいのであればその場で簡易的に取るメモというものの価値が高いよねっていう感じにしたくはある。ああ、つまり入力はその場で起きるけど、そっからのなんか登録何な何のアクションは時間差で後で起きるみたいなものがあるんで、とりあえずメモ的に動くものがハンズフリーであるといいよねみたいな感じであればこを突き詰めるのはありかなと。あのプロプとして挙動をメインとして捉えながらその入力を音声でやりたいはやっぱなんかちょっとこう作り込みが2箇所に分散するんでかなり開発ボリュームが膨らんじゃうからな。なんで、ま、どっちを早くしたいかという観点で絞り込んで開発したい気持ちはあるんだから早くものが見たい。  
   
 

### 02:12:08

   
**Shogo Nishizawa:** 音声はいってるとそういうその2つを比べたかった。その辺ちょっとね、音声の一的なメモ的な現場でどうしても取りたいことがあって、それが取れないという事電を対決するということのインパクトがあるよね。という話かな。あとなんか今インパクトがなくったとしてもそのテキストベースで打つことの有性みたいなのが示すことができたらメモとして後でフロントとして使おうと例えば7時にえ、種付けしました。で、僕がマイク向かってけしたってしといて200万に片付けしたっていうや、それがなんか1時間後にこういうなんか仕事できてですね。で、それをなんかこう1個1個こうあとはなんかこう投げるだけみたいな最終にそういうやつだね。で、ゆくゆくはその言ったら時が範囲でいなるですね。それはい声としてここまでできたけるんだろうみたいな。いや、分かるよ。フロンプはだから省略して言えるし。うん。その入力者のになった性格差とかも失れていけばうん。発してする方が楽だしなんかなんならたくさんインプットできるしね。はい。どっかでそういう形になるのは理解していでも最初はテレてし僕はメモとしてなんかあのクラウドなんか残って何かいな僕はいいです。ありが改造度が上がればいいかな。  
   
 

### 02:14:28

   
**Shogo Nishizawa:** え、どうです? どう、どうですとは? え、うん。その僕教えてま、いや、いいと思う。うん。まあ、なんかそう、そういうイメージで作ろうとしたからいいと思う。やっぱなんかめっちゃ重要にしたいのは指インターフェイスが音になりましたっていうのだけはさはいはいはいはいはいた的にいる仕事が変わったの僕は何てつけるべきだと思って今ははいだから A っていう仕事がなくなりましたらもしくは A って言ったら BCD と続きましのがあのもう改善する意味とかは言わないですけどそこまでできてよかよかったというそこに価値で起きた。はい。はい。うん。プラス。あ、でもあと普通に単発計か。の呼び出しだと思うんだけどなんかある。こ済みで言うと多分その実装してないので言うとやっぱ移動報告してるといの上流というか根っこというか真地は活動登録だよ全てなのでなんか実装してないから繋げられないでそこがなんかこうになであればずっとそのです実行しといて実行しました。これもでこれもてますっていうその枠組さえで生きてるある後が入れ替わる。うん。うん。 D と関係ないと思いますけど、拡張と何に対応してるか知ってないだけの話というか。あ、あの場合と何か決めた方がいいとか議論した方がいそうね。はい。あ、全然あのなんか今ひねり出してくれた。ありがとうございます。ないかなただなんかこういうスケースっ含めネタ含めなんか並ずっと考えチャップしてなんかこう作ってしておこうかな。はい。はい。  
   
 

### 02:20:06 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*