2025年7月31日

## 未来創造・DPMTG～文字起こし

### 00:00:00

   
**Shuhei Misawa:** 結局今日どういう議論にするか ? あん  
**小林晋也:** あの、あの、あのさにていうのにして  
**Seiji Hagawa:** 前半でどう?あ、いや、ちゃなんかどうなんだろうな。で、盗撮されてるみたい。  
**Shuhei Misawa:** あ、いや、ちょっとなんかでどうなんだ?なんでコそれ  
**Seiji Hagawa:** うん。気づいた。え、違う。これカメラが自動で動いてんだ。あの、遠くにいる浩司さんが。あ、本当だ。そう、そう。自動追なってる。これそんなあるの? ええ。  
**小林晋也:** そのままミートに入ってはい。うん。  
**Seiji Hagawa:** お疲れ様です。  
**小林晋也:** お疲れ様。よろしくお願いします。はい。失礼します。はい。  
**Seiji Hagawa:** 西田さんがイヤホンを探しに行った。な、あ、忘れたつたっけ  
**小林晋也:** お願いします。あ、これもうミュートにしなくていいからミュートにすると発言が誰かとわかんなくなっちゃうんで。  
**Seiji Hagawa:** おあ、もう多分投稿されてます。あ、なんか多分  
**小林晋也:** 回だといやしなくていい。あの音声が統合されると最終的に大丈夫。音声あれっちな。  
**Nanoko Shintaku:** あれ?こっちあ、いやいや、お宝2人や。  
   
 

### 00:02:22

   
**小林晋也:** あ、いやいや、おタク2人だ。こっちが統合され。入、  
**Nanoko Shintaku:** こっちが入ります。入ってました。じゃ、チェックインして待ってましょう。じゃあはい。  
**Seiji Hagawa:** 2人で喋ったらいいんじゃ。あ、  
**小林晋也:** あれ、統合されない。ちょっと入ってきて。された。されたされた。あ、これでバチ。  
**Yuto Taira:** あ  
**小林晋也:** はい。はい。はい。西田さんだね。ま、じゃ、チェして。  
**Seiji Hagawa:** なんかイヤホンとはい。  
**小林晋也:** ああ、じゃ  
**Seiji Hagawa:** ちょっと遅れると思うです。はい。は  
**Nanoko Shintaku:** では、え、製品開発の停例会始めます。よろしくお願いします。お願いします。はい、じゃあチェックインどうぞ。じゃあ、あ、聞こえます。聞こえますかね?お疲れ様です。  
**Seiji Hagawa:** こちは音量にこれマックス。あ、マックスだ。  
**Shuhei Misawa:** お疲れ様です。  
**Nanoko Shintaku:** えっと、ま、定例、これ例になって第1回ってことですか? いや、もうちゃんとやってるんです。そうすね。はい。えっと、ま、この取り組み、あの、しっかりとあの、なんでしょう、進めていけるように、え、僕、僕と信さんにとっては多分第1回のあって、あの、少なくとも僕にとって第1回間があるんで、はい、あの、新しい取り組みとしてワクワクしております。  
   
 

### 00:03:46

   
**Nanoko Shintaku:** はい、よろしくお願いします。  
**Seiji Hagawa:** あ。  
**Nanoko Shintaku:** はい、私はちょっと最近なんか肌の調子があんまり良くないのが気がかりです。この回自体はとっても楽しいです。急になんですか? 急にどうしたんですか?は肌調子悪くなったんですか? すごい最近本当にめちゃくちゃ調子が悪くてあれ昨いぐらいそうでもなかった? いや、いきなり出て昨日もそうだったんですけどやもう理由はもうや気づいたんですけどあのちょっと1回3時半に起きなきゃいけない時があったんですよ。で、3時半に起きなきゃいけないアラームをかけてて、それをそのが予定が終わったのにずっと3時半のアラームをかけ続けてたんですけど、私は消す、消してなかったんですよ。自分で気づいてないから。多分そのアラームによって睡眠が妨害されて肌が荒れてるんだという。ちょっと違うと思うんですけど。違う。  
**Shuhei Misawa:** ちゃ  
**Nanoko Shintaku:** ちょっと違うと思うんで。はい。は  
**小林晋也:** 私の科学的な見では整合性がどうしても合わないんで。いやね、不足のせいだと思って。いや、だってさ、アラームが気づいてないっておかしいじゃん。だって起きてないってことでしょ。多分止めてるんですよ、自分って。うるさいんだと思うんですよ、めちゃくちゃ。  
   
 

### 00:05:09

   
**小林晋也:** うん。それぐらいで肌割れるか。割れます。ストレスじゃないの? それがストレスです。夜中の夜中30に叩き起こされるストレス。なるほど。はい、大丈夫です。じゃあ、頑張、これ、これ飲むんでも治ります。あ、じゃあ頑張頑張ってください。  
**Shuhei Misawa:** よし。  
**小林晋也:** はい。頑張ります。はい。どうぞ。します。  
**Shuhei Misawa:** あ、じゃ、はい。えっと、お疲れ様です。あの、気がかりは特にないですね。あの、昨日の朝なんかつ、地震で津波があってで、なんか帯広もなんか停電でみたいなのがたくさんあって、なんか騒がしかったんですけど、今日は特にそういうこともなく、はい。集中して望めるかなと思っております。お疲れ。はい、よろしくお願いします。お疲れ様ですね。  
**小林晋也:** はい。お疲れ様です。お疲れ様です。何もう終わったんか  
**Shuhei Misawa:** いや、待ってない。はい。えっと、気がかりは、えっと、朝来た時の気がかりがですね、あの、えっと、昨日ちょっとあの、周辺に付き合ってもらって、あの、夜中までずっとあの、シミュレーションの話をずっと2人で議論してたんですけど、あの、朝来たら、あの、とてつもなく修平が眠そうな顔していて、ああ、申し訳ないしょみたいな気持ちになってたんですけど、あ1時になってだいぶ目がいいて開き始めてるんで、あの、なんか大丈夫そうだなと思って気がりは消えました。はい、  
   
 

### 00:06:40

   
**Shuhei Misawa:** よろしくお願いします。  
**小林晋也:** はい。俺の気がかりはちょっとあの月今日水曜日。今日も木曜日だよな。月水と超睡眠不足だったんで、あの、昨日はあの、仕事も、仕事も9時ぐらいに切り上げて寝たんですけど、あの、起きたら12時間ぐらいに寝てましてうん。あの、結局どっかで働くと幸せが来るんだなって私も22年間働いててずっと思ってたんですけど、やっぱりそうなんだっていうやっぱ人のうん。人の心理そのものに気づきましてね。え、やっぱ仕事ってのはほどほどにうまくやるってのが1番だなとよく思いました。も、そのせいかわかんないけども、今日なんかちょっとあんま体調が良くなくてですね。ええ、あのお腹を壊しがちっていうそんな状況なんですけども、それなのにコカコーラなんか飲んでしまったからのことなんですよね。はい。ということで、あの、今日でもね、私が主体というよりは今日ね、あの、ここの3人がですね、ちょっと物もすということで、今日議題を持ってきておりますんで、え、今日は最悪私いなくてもいいんじゃないかっていうぐらい今日気分楽なんで、はい、よろしくお願いします。はい、大丈夫です。  
**Shuhei Misawa:** か。  
**小林晋也:** はい、西田さん、お疲れさんです。  
**Shuhei Misawa:** です。  
   
 

### 00:07:55

   
**Shogo Nishizawa:** お疲れ様です。すいません。送りました。はい。ああ。はい。チェックイン。はい。あの、遅れてきた理由の  
**小林晋也:** あの、チェックインが全員終わったとこなんでどうぞ。て  
**Shogo Nishizawa:** 1つですが、あの、ヘッドセットを忘れてきたせいでオフィスなのに、あの、すごく微妙な感じになっております。ええ、あれですね。あの、あ、イヤホン終わったんでイヤホンはしてるんですけど、マイクは MAC のマイクなんで、あの、うるさかったらちょっと話すのはお2人にお任せしようかなと思っております。よろしくお願いします。  
**小林晋也:** 全然全然綺麗いに聞こえるよ。  
**Shuhei Misawa:** お  
**Shogo Nishizawa:** あ、本当ですか?あ、ま、ちょっと今日あの、東京オフィス少ない日なんで、あ、大丈夫かなと思いますか?もしうるさければていうところですね。はい、よろしくお願いします。  
**小林晋也:** うん。はい。  
**Shogo Nishizawa:** あ。  
**小林晋也:** はい。じゃあ今日はあのこちら側は議題を1つ持ってきて、あの相談させてくださいということなんですけども何かあなたたちの方あります?今日これ話しておきたいといや、一旦大丈夫です。じゃあ乗っかるということで、じゃあ、あの、誰がこれは手導で進めてく感じ?ま、じゃあお任せ。はい。  
**Shuhei Misawa:** え。えっと、あ、はい。えっと、どうしようかな。  
   
 

### 00:09:09

   
**Seiji Hagawa:** あの、ちょあんまり進め方相談しなかったんですけど、西沢さんとあの修平でなんかは30分30分ぐらいであのえっとなんか大枠のあのなんだあコンセプトを列挙したあの話とあとシミュレーションの具体の話を2つでいいかなと思っていてどっちからやり最初はやっぱりうん。  
**Shogo Nishizawa:** ま、全般  
**小林晋也:** あ、すいません。その2つのテーマの中で僕関わる比率大きいものがあったらそっち先をお願いしたいです。ちょっと申し訳ないですけど2時過ぎたらちょっと来却があってすいません。  
**Shuhei Misawa:** どっちだ  
**小林晋也:** 特にそういうのがなければどっちからじゃないです。  
**Shogo Nishizawa:** あの、ハからミーティングスペースあの、借りてるんで先にやってもらえると助かります。  
**Shuhei Misawa:** ああ。  
**Seiji Hagawa:** じゃあ、じゃあもうちょっとだいぶ具体の話だけど、あの、いいんじゃない?平の指名書の話からやりましょう。  
**小林晋也:** そうそう。  
**Seiji Hagawa:** はい。どうしようかな。なんか、えっと、ま、僕たち次何作っていこうかみたいなところを今考えていまして、えっと、後ほどそのなんて言うんですかね、考えみたいなこういう風にしていきたいみたいな石田さんの方にお話ししてもらうんですけど、ちょっと一旦えっとそこを割愛しまして、えっと、ま、何を今せ、ま、昨日の夜まで政治と話してたかっていうところになんですけど、えっと声入生産はやっぱり1番インパクトが大きいんじゃないかなっていう風にあの思ってまして、で、そこに対してあの、なんて言うんですかね、ま、ざっくり言うと満傷率を最大化して潜入生産を  
   
 

### 00:11:05

   
**Seiji Hagawa:** 最大化するための、ま、シュミュレーションみたいなを提供する、えっと、いいんじゃないかなと思ってちょっと今考えてで、ちょっと実際に画面を見せながらお話できたらなと思います。  
**小林晋也:** あ。  
**Seiji Hagawa:** ちょっとホワイトボードの落書きチックなんで、あの、まだまとまってはないんですけど見えてね。えっと、なんか、ま、作入数シミュレーションみたいな名前を勝手に書いてるはいるんですけど、なんか、あの、例えば全入とか関係なく、えっと、も含めて全部の本数に対して、ま、その繁殖除外を、えっと、ステータスが繁殖除外の牛っていうものを引いたら繁殖対象にの牛になるよねっていうそのなんてシュミュレーションと、え、年間とか月の、ま、事故とか計画等タつまり絞り切りでいなくなるみたいな、あの、その計画とあと大体月であの出荷停止で、えっとし、入投資が、えっと減っちゃうよね。  
**小林晋也:** はい。  
**Seiji Hagawa:** ところで何を絞りたいかっていうものに関して、えっと、今後削入投数がこういう風に推移していきますよっていうものを見せてあげることで、じゃあホールサインを今後なんと足りないからどういう風な通す、えっと、繁殖計画満を維持するためになんとホルサインをつけなきゃいけませんよねみたい  
**Nanoko Shintaku:** はい。  
   
 

### 00:12:57

   
**Seiji Hagawa:** なところを、えっと、こうシュミュレーションできるもののっていうものが、えと必要なんじゃないかなっていう風に考えてますと。  
**小林晋也:** あ、あ。  
**Seiji Hagawa:** で、ま、後々そういう繁殖シミュレーションみたいな話になってくるかなと思うんですけど、えっと、年でホルの数目標が何等で、で、そだったら繁殖、この繁殖対処に対して何割、えっと、 X 正期つけて残りはあの、和牛性にするかみたいなところの話をやをこう年間で立てられると、あとはそれを実行するだけで常にえっと設定したあの、  
**Nanoko Shintaku:** え。お  
**小林晋也:** で  
**Seiji Hagawa:** ま、満数でずっと削入できる、つまり売上の1番大きな割合を占めている、えっと、投数を常にフル稼働させられるっていうものにつってくるんじゃないんかなっていう風に思ってます。で、ちょっとなんかあの、手探りでなんかどういう画面だったらいいかなみたいな、どういう UI だったらいいかなみたいなものを今作ってまして、これが  
**小林晋也:** た。  
**Seiji Hagawa:** ちょっと DP のデータを入れたものになるんですけど、緑の線がえっとこれ7月1日って7月の第1週間のこの作品の推移を表した1年間のグラフになるんですけど、ま、なんかこう13 25等を満ンっていう風に決めて、ま、大体、えっと、9月なり10月ぐらいにマンションラインをずっと維持してきて、で、なんかこうこのタイミングでめちゃくちゃ多くなってそれが分たいなものになります。  
   
 

### 00:14:45

   
**Seiji Hagawa:** で、今口で加入が増えてみたいなことを言ったんですけど、それはなんかどういうなんて言うんですかね、あの割合で減っていくかみたいなものがえっと分面したら  
**Shuhei Misawa:** 作品が増えるんで、この軸より上に出てて入とか、えっと、計画的なトータが行われるていう可能性がある場合マイナスに触れるんで、この軸よりマイナスになってますと。なので、えっと、上のグラフと付き合わせた時に、あ、これ減ってるのはなんかいきなり反があの到達されるっていうシミションじゃなくて、あ、  
**Nanoko Shintaku:** あ  
**小林晋也:** あ  
**Shuhei Misawa:** ただ勧入の予定がたくさんあるんだなみたいな風にこの削入投数の増減のあのなんて言うんですかね、形の理由付けみたいなものが下に来てであともっと詳しくテーで、こういう風に表示してるっていうものがあって、あとはこの数字をどういうロジックで表示することによってこう年間でどういう風な  
**小林晋也:** あ  
**Shuhei Misawa:** 推移をしていくかっていうものを出してあげるっていうのがいいかな。で、これまだ1年間なんで、じゃ、実際に例えば今日種付けがあったらその子がその親牛が受態してで、1年後面して子供があの、  
**Nanoko Shintaku:** ます。  
**Shuhei Misawa:** また分っていう結構3年間ぐらいの3年後にそのなんて言うんですかね、今日種がその入に合流するっていう時間の長さが必要だと思うんで、しっかりあ、今日種て AI してそれがついたから先闘にここに起きようするんだなみたいなのは1年間じゃちょっとこれ見えないんで、この  
   
 

### 00:16:31

   
**Shuhei Misawa:** レンジは増やす必要があるかなという風には思ってはいますところです。ちょっとあの、まだなん、ちょっと考えながら喋りてたんで伝わってるかちょっとあれなんです。  
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**Shuhei Misawa:** なんかせ、あの、分からなかったところの質問とか感想とかいただければと思います。なんかちょっと補足事項とかあればはい。お願いします。ちょっと議論のオーバービューだけ少し補足させていただきたいんですが、えっと、なんそ  
**Seiji Hagawa:** くうんとまずこう数年のこう生産の計画を1年間の繁殖の計画を立てで公式の計画を立てそれが公倍に勾配の計画につがっていうようなここう  
**Nanoko Shintaku:** Ja  
**小林晋也:** よし。  
**Yuto Taira:** え  
**Seiji Hagawa:** ステップを考えています。で、えっと、ちょっと昨日周辺と議論していたのは、特にその更新の計画において、えっと、満率のコントロールを主要な KPI とした  
**Nanoko Shintaku:** で  
**小林晋也:** はい。  
**Seiji Hagawa:** 時に何が変数だったり、何が意思決定だったり、裏側にどんなモデルがなきゃいけないかっていうことをちょっと昨日議論していて、で、その、えっ  
**Yuto Taira:** はい。  
**Seiji Hagawa:** と、変数とかあるいは KGI が何なのかっていうことを、あの、一旦デザイン側に、ええっと、詰め込んでみたっていうのがさっきの周辺の話になっています。  
   
 

### 00:18:03

   
**Seiji Hagawa:** で、えっと、そ、その中オーバービューの中でのその更新の計画っていうところの話をちょっと今周辺にしてもらったというところです。  
**Nanoko Shintaku:** おせっ  
**小林晋也:** おか  
**Seiji Hagawa:** で、えっと、意思決定側のさ、なんかあ、そうだ。  
**Yuto Taira:** お  
**Seiji Hagawa:** こう、こういう行為が必要だみたいなところをもうちょっと話したらいいかなと思って。  
**Shuhei Misawa:** お、さっきの、あ、結構誰か音声がすごいお見せした。  
**小林晋也:** 。  
**Seiji Hagawa:** さっきちょお  
**Shuhei Misawa:** あ、どこか写真に、えっと、反殖対象っていうものを、えっと、常に更新していかなきゃいけないっていう必要が出てくると思います  
**Nanoko Shintaku:** え  
**Shuhei Misawa:** 。つまり、えっと、この子がリピートブリーダーだから、えっと、繁殖除外にするっていう、ま、 DP ではよくあの、議論してるというか、あ、特にあの、繁殖担当の人がやってると思うんですけど、そこをしっかりえっと、この数字だけで足りてるかっていう問題はあるかもしれないですけど、受性回数が  
**Yuto Taira:** H  
**小林晋也:** お  
**Shuhei Misawa:** 多い、多くて、ま、昨入もしっかり立ってるような後をリストアップさせることで、ま、例えば240って種付け済みになってるけど、次人間繁殖剣身でプラスじゃなかったらこいつは繁殖上外だなみたいなものをサポートする。  
   
 

### 00:19:30

   
**Shuhei Misawa:** つまりここの画面をこれちょっと今タブでこうどんどん右に行けるようになってるんですけどこのタブをどんどんどんどん更新していくことでどんどんシミュレーションの精度が上がっていく。つまり削入等数のその数費っていうものがあのどんどん精度が増していくんじゃないかなっていうものをちょっと用意してみました。で、これがリピートリーダー管理で、で、次が、ま、 DP ではあんまりないんですけど、例えばもう5目になったら、あの、嫌なく繁殖除にする  
**Nanoko Shintaku:** あ、え  
**Yuto Taira:** はい。  
**小林晋也:** おえ  
**Yuto Taira:** お  
**Shuhei Misawa:** みたいな牧場さんあると思うんで、そういうものに対して、ま、ちょっと誤参だったのに、あの、この子に兼ねつけしてしまったみたいなことは起きないように、ちょっとこの UI じゃなくて、例えばちょっとこれなんか、あの、チェックリストにしたものを繁殖除外っていう風にしてるですけど、そうじゃなくて例えば43目の子が分になったていうその分を取り側にもう反殖ステータスを除外にしてしまうみたいなものがの方がいいかなっていう風には  
**Nanoko Shintaku:** あ。です  
**Shuhei Misawa:** ちょっと話はいるんですけど、ま、そのテーブルはもう3 5以上の甲でかつ繁殖除外になってない牛っていうものをピックアップし除外にしにしっかりし  
**小林晋也:** お  
**Yuto Taira:** お  
   
 

### 00:20:44

   
**Shuhei Misawa:** てしまうっていうものとあとえっと、ま、この平均入料っていうそのちょっとあのわざとぼかしてるんですけど、ま、どのレンジで見てあげるか、つまりあの平均1週間の平均なのか不平均なのかっていうのはあるんですけど、ま、そのある一定区間の中で、えっと、の入料と入荷を掛け合わした時に餌台をもうすでに下回っこと下回りそうな牛しで、ま、仮になんかこういう1ヶ月に大体この入ぐらいで落ちていくよね。  
**小林晋也:** はい。  
**Shuhei Misawa:** みたいなのがあるなら大体例えばこの7月の後半ぐらいであの確実にか確実じゃないな予測として餌台を下回りそうですよみたいな牛をこうリストアップさ  
**Nanoko Shintaku:** ます。  
**Shuhei Misawa:** せることであ、じゃあこのチェックボックス入れてあの出荷俳優をつけるっていうつまりそのもうマイナスなのにずっと買い続けるっていうことをがないようなものっていうのをこ準備して最後しっかりその結果がシュミュレーションに反映されるっていうさっきのと絞り切りの予測この7月第4週っていうところには自動的にしっかりこの計画トータのところに位置  
**Yuto Taira:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** っていう数字が増えててそのタイミングで作数は減りますよ。で、あの、作入数が今多いっていう風になってるかもしんないけど、このタイミングで餌代るんで、作業投数にが足りなくなってしまいますよっていうものをちゃんとシミュレーションにその組んであげることで、ああ、なんかこのまま今大丈夫だけどこの先足りなくなるんだなとか、あ、増えすぎるん  
   
 

### 00:22:30

   
**Shuhei Misawa:** だなみたいなものを見せてあげるのが必要なんじゃないかなと思ってますというところです。大丈夫。  
**Yuto Taira:** はい。  
**Shuhei Misawa:** 一旦ちょっと一旦はい。一旦こちらからは以上ですとい  
**Nanoko Shintaku:** ありがとうございます。あの、理解しました。えっと、あ、じゃあ僕、僕からいいです。えっと、最初のホワイトボードのやつちょっと見ながら軽く、ま、そこはそんなあんま長くないんですけど、えっと、ま、前提というか、今まで、えっと、  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Nanoko Shintaku:** ファームノート、ま、前回のミーティングの時でもクラウドのそのレポートは僕もう基本見てないですっていう話をしたんですけど、えっと、当初見てましたので、えっと、1番最初三沢さんに、ま、こうだよねっていう説明を受けた時には、今これファームノートにあるやつと一緒かなと最初思ったんですけど、今ファームノートにあるその胴体のスを見ていくと、あれ基本的にすげえ等数が上ぶれしていくですよね。で、 DP の最初あの牧場長し別のアレンジメントしてた時にあれを信じてると牛足りるはずなのに足りないっていうことが起こってめっちゃ困ったっていうの  
**Shuhei Misawa:** はい。はい。はい。  
**Nanoko Shintaku:** がまずあります。で、そこの中で、えっと、この、えっと、ホワイトボーディに書いてあること自体はすごくシンプルで、ま、あの、別に書いてないだけかもしれない。  
   
 

### 00:23:55

   
**Nanoko Shintaku:** 細かいことは、あの、多分、あの、もうちょっと入れ込めることあるかなという風に思ってますが、あ、あの、基本いいと思いました。あの、最後のあの何、あの、プロトタイプのものを見て、あの、すげえこ、あの、全体的にめっちゃ考慮されてるなと思った。で、えっと、ま、ここの中で、あの、これ、これにあれが足りる、これが足りないみたいな話は別に、あの、今必要ないと思うんですけど、えっと、の前提で、えっとですね、えっと、経営のその1番最初の声産が中心だよねっていうとか、まさにその通りで、基本的には、えっと、潜入生産の個体販売がどの牧場も中心ですけど、基本売上比率10対1ぐらい、10対1とか9対1ぐらいです。で、あの8対2とかにも多分なかなかならないで、和牛生産しててもそんなもんかなと思います。で、なので、えっと、基本的に本当にまず満にして、えっと、その稼働率を、え、できる限り最大も常に100% か、ま、基本的には100% 超えるぐらいですね。あの、ま、キャパはそれ設定はですけど、普通の牧場で言ったらつなぎはそういうわけにはいかないんですけど、ベッド数以上に買いたいです。  
   
 

### 00:25:15

   
**Nanoko Shintaku:** ちょっと上にで、それがえっとあ、で、もちろんその病気が増えないようにですけど、その前提で105% とか110% 目指して書いてで、それをどうやったら達成できるかっていうところで、えっと、牛軍胴体、え、と、え、で繁殖によるその増減、え、失兵トータ、え、をベースに作るっていうのは、あの、間違いないです。で、えっと、3年ぐらいの軸って言ってたところは、えっと、正直3年、あの、事業計画作るという意味では使うかもしんないですけど、多分僕は1年から1年半でもいいと思ってます。で、多分めっちゃずれてくるんで、あの、もう2年以降は。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Nanoko Shintaku:** え、そこは、まあ、参考には見れてもいいかもしれないけど、正直なくても1年が見れて1年半ぐらい先まで見れたらもう1年  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Nanoko Shintaku:** 半もひょっとしたらいらないかもしれないです。常に、あの、ただその1年にするならリアルタイム性は必要、あの、細かく見たっていうで DP は本当に細かく見てすっていう、あの、ま、僕がというかみんなが見ていう形ですけど、そ、そこに、えっと、まず期間絞ってそこの値が高い方がいいかなと思うんです。  
   
 

### 00:26:31

   
**Nanoko Shintaku:** 3年とかにすると結局、まあ、ずれるよねっていう意識で見る。ま、そこをあの予測制度を上げてリアルタイミング性上げることによって担保はできるっていうのはまたちょっと話は違うかもしんないですけど先のことはもうどっち道ちあの1年ごとにあの更新してけば全然いいんでっていうところです。で、えっと、三沢さん見してもらったそのプロトタイプの方見ていただきたいんですけど、とまず、あ、これなんかあのシュミュレーション設定があってシュミュレーション結果がこれでいいんですね。あ、そうです。で、まずこの流れがめっちゃいいと思いました。  
**Shuhei Misawa:** あ、はい。  
**Nanoko Shintaku:** あの、ま、ちょっとその順番とかはもっとひょっとしたらいい。  
**Shuhei Misawa:** ああ。  
**Nanoko Shintaku:** あの、その思考の流れに合わせて入れ替えとかひょっとしるかもしれないですけど、こういう形で、えっと、シュミュレーションの結果に至るまでに何を、あの、ちゃんと設定してくかっていうのは、あの、めちゃめちゃ納得感があるというか、そのシュミュレーション結果に、あ、納得感出る。あの、今の制度がどうか知らないですけど、めちゃくちゃ出ると思います。で、えっと、基本的なちょっと1個1個の細かい設定とかとかっていうのはまたちょっとベッドあの、あの、相談してもらえばいいかもしれないですけど。  
   
 

### 00:27:53

   
**Nanoko Shintaku:** あ、シメーション設定のところがなんかシメーション設定の1番左ちょっと見てもいいです。あ、これがそれす。あ、これはあ、えっと、ああ、ごめん。大丈夫です。大丈夫です。  
**Shuhei Misawa:** セこれですか?あ、はい。見え。  
**Nanoko Shintaku:** で、えっと、ちょっとた、足りないというか、もうちょい追加して欲しいなと思うのは、えっと、ま、今日言ってた通りだと思うん  
**Shuhei Misawa:** 1番左、1番右。  
**Nanoko Shintaku:** すけど、繁殖のところとかはいいんですけど、あとトータと失定の要因のところ、そこが今多分仮で、あの、とりあえず月1等とか月2等とか死亡するで年間の到率は30% で、とりあえず売却も増えて、あの、3と販売するみたいな感じになってると思うんですけど、ま、今  
**Shuhei Misawa:** ああ、そうです。はい。はい。あ、はい。  
**Nanoko Shintaku:** 全然これでいいと思います。で、結局 DP でやってることってこれをその、えっと、満にしてくために、え、いかにそのトータになる牛をその抑えて、ま、販売は  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Nanoko Shintaku:** いいとしても、その不良の事故とか意図しないトータルになる等数を抑えて、え、牛が減らないようにしながら、え、能力的に、え、で、先収益的にマイナスになる。  
   
 

### 00:29:11

   
**Nanoko Shintaku:** で、牛分の、えっと、能力向上のためにもうこの牛は、えっと、ま、買う valリューとかの考え方に近いですけど、え、将来見込める収益性が上がってくる育成より低いからもう打っちゃうっていうような流れになると思ってます。で、その中であと、えっと、ここで管理していきたいのは、えっと、トータの打ち訳が過去の実績から分かる。あ、もうこれはしゃあなよね。あんまり改善用地ないよねっていうのか。えっと、ま、リピーダでとね、入が多いのか、集産技流が多いのか、何が店頭でまた先が多いのかとかっていうとこまで見て、じゃあそこに対してどうアクションしていくかっていうのを基本的にずっとやってるんで、そこは必要かなと思います。で、あとちょっと上に戻っていただいて何しっすね。で、えっと、あとは絞り切り判断のところは、これはめちゃくちゃありがたい設定で、えっと、ちょっと裏そうなってたらもうそれでいいんすけど、えっと、声入生産のマイナスの予測とかって、その牛1等の比乳曲線を例えばあの、ウッドの曲線みたいなので先を予測してみたいな感じなのかなとイメージするんですけど、ま、そこのむちゃくちゃ精度高くなくてもいいんで、これぐらいの時期  
   
 

### 00:30:19

   
**Shuhei Misawa:** あ、入った。  
**Nanoko Shintaku:** に、えっと、あ、インカムオーバーフィードコストすね。あの、これ餌、餌台と見てですもんね。餌台とはい。餌台。あ、そうですね。餌台を下回ってます。で、それがえっとちゃんとその皮乳曲線から見てあとなってればそれはもうあの言うことないですっていう感じです。で、えっと、そうっすね。  
**Shuhei Misawa:** あ、そうです。そうです。うん。  
**Nanoko Shintaku:** で、あと、えっと、ま、ここが、えっと、ま、これと別タブに分けていいと思うんですけど、さっき言った上がってくる育成と、あの、トータ率が下がっていて、繁殖もうまく回ってくると、基本的には牛が溢れてくるんで、販売していくっていう、そのトータを抑えるっていうか販売をどううまく販売していくかっていうのになるんですけど、 DP はまだその1歩手前ですけど、その時に、えっと、え、の、  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Nanoko Shintaku:** えっと収益性であのさん買うさん買う valリューご存知かと思うんですけど買う valリューのえっとロジックでえっと今後まどこまで行くかですけど次の非入機の収益性みたいな形とかえっと今後23とか33ぐらいのえ込まれる収益性みたいなのでランキング付けしてそれが上がってくる育成流と比べてえ育成牛以下の収益  
   
 

### 00:31:51

   
**Shuhei Misawa:** お乾杯する。うん。  
**Nanoko Shintaku:** しか見込めない。  
**Yuto Taira:** こは販売するっていうのができたらもうめちゃめちゃ嬉しいです。というか、め、その投数よ、あ、今は牛軍の投数を、えっと、最適化していくっていうとこだと思うんですけど、等数最適化した上で牛軍の収益性も最適化していくっていうことにつがっていくと思うので、要は限られたキャパ100等、200等しか買えない中でもう収益性トップの牛を並べてくっていう作業ですね。だ、それができるとめちゃくちゃ嬉しいですっていうとこですね。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Yuto Taira:** で、あとがはい。  
**Seiji Hagawa:** ちょっと聞きたいんですけど、ちょ、ちょっとだけ上にスクロールしてもらって、えっと、は、あ、ちょっと繁殖除外の計画。  
**Shuhei Misawa:** あ、今が  
**Yuto Taira:** はい。  
**Seiji Hagawa:** えっと、えっと、今の DP のモデルだとなんかそのうんと、うー、例えばそのもう43とか、あ、53とかすごい3字が大きくなった牛を機械的に  
**Yuto Taira:** はい。  
**Seiji Hagawa:** もうその次に繁殖トライもすることなく例えばこう出していくとかあのなんかそういうこう今ルールがあるという想定のもで、こうあの繁殖除外のに関しては3字の高いものを機械的に除外にするという予定にしたものの中で残す後を選ぶみたいな形のちょっとこうあの風呂にしているんですけどえっとここの中にその各3次ごとにその裏側に販売計画があってえっとその販売計画に対してそのえっとこ例えばカラムに買う valリューがあってなんか  
   
 

### 00:33:40

   
**Yuto Taira:** です。はい。あ。  
**Seiji Hagawa:** その買う valリューがあ低い牛から順にこう目標計画目標の計画販売数になるようにこう除外が設定されていくみたいなそのメンタルモデルでいいんですか  
**Nanoko Shintaku:** Ja  
**小林晋也:** えと  
**Yuto Taira:** お、いいと思います。  
**Seiji Hagawa:** と  
**Yuto Taira:** いいと思いますが、えっと、極論ちょっとあの、なんすかね、極論っていうか若干理想含んだ話になるんですけど、多少産字が高くても今後あの2年間とか3年間長く長く絞れなんすかね。あの、多少産字が高くても今後3年間こいつはしっかり絞ってけるだけのポテンシャルがあるってももし仮に本当に分かるんだったら別に3時にアモとに収益性で残していくべきだと思いますっていうとこ。うん。だ、今度その3次が、えっと、伸びてくると、3次が上がることによって入料が低下するっていうとこまで折り込んでいけると1番いいとは  
**Seiji Hagawa:** Så  
**Shuhei Misawa:** え  
**Yuto Taira:** 思うんですけど、基本53以降は入料下がってくる。ま、少しですけど、ま、それは次、次のステップでい、全然いいと思います。あの、はい。  
**Seiji Hagawa:** 程度こう牧場が満になってえっとところ点式になっていくとこの牧の計学段階で計画的なあ販売数の目安っていうのがま最初に立ってい  
   
 

### 00:35:20

   
**Shuhei Misawa:** ま、て  
**Yuto Taira:** うん。え、  
**Seiji Hagawa:** るっていう前提でこうその調整が走っていくってっていう理解でいいんですか?集平とあの結構議論してたんですけど、その計画的に販売する対象になる牛はあの繁殖はトライしますか?  
**Yuto Taira:** そうですね。それでいいと思います。  
**Shuhei Misawa:** ちょっと昨日  
**Yuto Taira:** うん。しないっす。  
**Seiji Hagawa:** しない。ああ。  
**Yuto Taira:** えっと、牧場がその理想の状態提上もう分す基本的にマックスでえっとその状態維持できてる常態になった時にえっと繁殖除外にするかどうかっていうのはえっと業務上 VWP の間できたらフレッシュ期間が終わったぐらいの時にはもうこの繁殖除外が外にするかどうかっていうのを決めて繁殖はしないでもちろんその繁殖をした中で  
**Shuhei Misawa:** お  
**Yuto Taira:** リピートブリーダーによって結果反殖除外になるんですけど、だ、あのはい。なので、え、えっと、フレッシュ期間中だけに例えば  
**Seiji Hagawa:** WP 終わるまでにあ。  
**Shuhei Misawa:** 石決  
**Yuto Taira:** 3割分更新したいです。で、とか病気で死んじゃう牛が5% ぐらいます。残り25% 販売です。で、その25% 全部がフレッシュのタイミングで販売と決めるわけじゃなく、明らかに、えっと、こういう基準があるよねっていう牛に関してはフレッシュのタイミングで反除外を決めるっていうフローになってます。  
   
 

### 00:37:14

   
**Yuto Taira:** で、その基準としては、えっと、入房炎とかで毛乳が多い、え、例えば1分だけモニュまだしも2分もありますよと、足が悪いですよとか。で、あとは過去の、ま、失ぺ、あ、えっと、あと入合の形がもう恒例になって崩れてきてて、ロボットでつけにくくなってますよとか、そういうような形で、こいつはもう次の3時行かずにこの3時でしって終わりだなっていうのは大体そ、今の基準だったらフレッシュのタイミングでも決められるので、で、それ以上の牛は基本的には、ま、すぐ繁殖除外って基本的にはせずに繁殖トライするの  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。  
**Yuto Taira:** が、ま、ただ能力が明らかにもう低く、ま、次世代の後より低いよネットってこはしないくて本当本当はしたくないからそのここに火をかける必要がであのそこが分かればなおしっていうのはま valリューがでそこも判断できればっていうとこです。だ、その明らかな繁殖除外基準とでやる。これは割とえっとうん。ま、人が牛みて判断するとこかな。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Yuto Taira:** こうイメージがしてんです。も、もっとなんか客観的基準決めればいいんですけど。  
   
 

### 00:38:25

   
**Yuto Taira:** で、もう1個は買う valリューで上がってくる育成よりもう期待収益が低いから繁殖させる必要ないよね。販売でいいよね。その育成と入れ替えリプレイスするっていうっていうお  
**Seiji Hagawa:** んだけなんかあの理論的にプレイスメントカウトのその比較みたいなものが存在してるのはすごい理解できるんですけど実際その正しく正にあのこう投資をしているケースでなんかこう比較をしていったらよほどのことがない限りその  
**Shuhei Misawa:** あうん。  
**Seiji Hagawa:** えと、り、そ、そのカウリューがなんか反転することってないのかなって想像してるんですけど、そんなことはないんですか  
**Yuto Taira:** えっと、基本的にはないと思います。だからその家庭の家庭のっていうか例えばゲノムの能力とかだけで比較したらそれ基本入れ替わらないんでだ。その実能力とかその時の牛の状態とかを含められるかどうかみたいなところはあると思います。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Yuto Taira:** だから実際にうん、実際にもう多いから入料少ないよねとかっていうそういう実績が入れ込めればっていうです。  
**Seiji Hagawa:** さっきます。  
**Shuhei Misawa:** ですか?あ、ありがとう。  
**Yuto Taira:** 今そういうのは人が感覚含めて牛見て判断してる価値そう。  
**Seiji Hagawa:** 分かりました。  
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**Seiji Hagawa:** ちょっと議論40分ぐらい使どうしようかな。  
   
 

### 00:40:31

   
**Shuhei Misawa:** だい  
**Seiji Hagawa:** な、なるとえっと、ま、詰めてないんですけど、  
**Shogo Nishizawa:** ここきごめんなさい。私がハが君たちに聞くのあれなんですけど、この趣味データーって結構もりもリでデータないと作れない感じがしたんだけどそれはそういうイメージ部分的にでも計算できるよみたいなオプションはあるべきなんですかね。  
**Nanoko Shintaku:** あ  
**Shuhei Misawa:** えと  
**Seiji Hagawa:** 2つ考えてたのはこうんと1年半とかの生産計画からその勾配を含める不ローっていうのがその例えば入権のデータとゲノム検査さえやってればできるっていう  
**Yuto Taira:** 1  
**小林晋也:** お  
**Seiji Hagawa:** line を作ってあげるとすごいポータビリティが上がるかなと思っててそれはなんかワンチャンその例えば時刻のゲノム検査と自国の入権があるところで横点可能な内容  
**Nanoko Shintaku:** 。  
**Yuto Taira:** はい。  
**Seiji Hagawa:** になるんじゃないかなとは想定してて、例えば入権とゲノム検査だけを LINE にするんだったらこれそのクリそのままアメリカで使えるかもしれないしなんかヨーロッパで使えるかもしれないしっていうのはなんかあの想定をしてるんでそのなんだあのにそその最低ラインのデータは決めたらいいかなと思い  
**Yuto Taira:** はい。  
**Nanoko Shintaku:** え  
**Seiji Hagawa:** つつなんか入権さえあれば動くっていうのを最低ラインにするっていうのがなんかわかんないけど1個基準になるのかなっていうのをなんとなく妄想してます。  
   
 

### 00:42:01

   
**Shogo Nishizawa:** ありがとうございます。  
**Yuto Taira:** はい。  
**Seiji Hagawa:** 新たさんとかなんかコメントとか感想とか質問とかあったらきたいです。はい。  
**Nanoko Shintaku:** ありがとうございます。あの、結構最初聞いた時は、いや、これってあの、クラウドのあのグラフ全く同じようなあるじゃないですか。なんか増えるところ、下がるところみたいなで、なんと、えっと、所山が行ってうんちゃらみたいな。あれと何が変わるのかなって思ったんですけど、なんかこの繁殖除外の計画とか絞り切り判断とかっていうのはすごいちょっと、あ、なんか DP にいた人のなんかこう、かきっぷりだなっていうのを感じました。で、えっと、もう1個思ったのが、えっと、香川さんとかが一生懸命、えっと、ジ員でこの繁殖計画とかのところで、えっと、なんとの高計流が必要です。で、あなたのところの牧場のトータ率とかっていうのはコンパス当たに何 % 、自己率何% だから、今この瞬間に、えっと、入権のデータから今この瞬間に牧場にいて、えっと、種付けができるの、これとこれとこれに X 正規をつけてください。あ、えっと、和をつけてくださいみたいなって結構一生懸命やってたじゃないですか。  
   
 

### 00:43:16

   
**Nanoko Shintaku:** だからそこの辺を全部で、えっと、私はそこまでしかちょっとあんまちゃんと把握してなくって、で、その後にそれと繁殖計画をがなんかこの今回  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Nanoko Shintaku:** みたいなグラフみたいになったものがクラウドに登場してた記憶があるんですけどなかったでしたっけ ? なんか今のまま行くと南頭になりますよみたいなホルメスがありましたよね。だ、その辺のそうのなんかなんかもっともっとジンジーンによったものがあった気がしたんですよね。何回かそうです。そうです。そうです。高級獲得シミュレーション。そう。  
**Shuhei Misawa:** これここら辺すよね。あ、あ、高計こ進捗みたいな。  
**Nanoko Shintaku:** で、ここ、そうで、これと、これとどうち?こ、ちょっと私たちがここを使ってないからなんですけど、今もし、えっと、寺院のお客さんとかでこれを使ってる人がいるとしたらこことの、えっと、機能的な差は分かるんですけど、概念概念としては同じイメージですか  
**Shuhei Misawa:** はい。あ、ちょっとはちょっとちゃんとあの多分データ設定されてないんで綺麗に出てないですけど。うん。  
**Seiji Hagawa:** こう役割違うかなっていうのを昨日修平と議論させてもらってなんか分かってきてえっとうーんなんだうんと  
**Shuhei Misawa:** いや、  
**Seiji Hagawa:** 、やっぱその繁殖の計画を立てることに対する振り返りは、あの、その受性や体の進捗とあとはあ、分数のこう医療兵器みたいなもの  
   
 

### 00:44:53

   
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**Seiji Hagawa:** を見てくっていうことによってこう調整をしてくものかなと思っていてで、あの、そこに対して、えっと、リピートブリーダーになって  
**Nanoko Shintaku:** えにえ  
**Seiji Hagawa:** いる牛とか、ま、そういうものが出てきた時にその、うんと、更新の計画、え、販売の計画と更新の計画をこう合わせて、えっと、え、殺入が常にこう最大効率で回るように調整をしていくっていう、あの、今回見せて、あの、ま、周辺に作ってもらったシミュレーションがあるかなと思っていて、あの、ま、両方こうぐるぐる回すものかなとは思いつつ、えっと、結構そのなんだ、あー、課題とし  
**Nanoko Shintaku:** おい、確かに今私もそれ確かこういうのあったよなと思って今見してもらったんですけど、これはもう完全に軍であっちは個体をベースにしてシミュレーションが作られていくっていう感じですよ  
**Seiji Hagawa:** て切り取ってる問題は結構別なのかなという感覚がありますん  
**Nanoko Shintaku:** ね。ベースースってわけでもないのか。  
**Shuhei Misawa:** えとシミュレー  
**Seiji Hagawa:** ど、どのケースのシミュレーションにおいてもその軍で立てて、え、一定の最適化でこう割り当てをしてあげた上で、それをこう調整するみたいな、あ、フローがいってあるかなと思っていて、例えば繁殖の計画で言えばその上から  
   
 

### 00:46:36

   
**Nanoko Shintaku:** え、え、  
**Seiji Hagawa:** 順に正別つけて、和牛つけて、 F 1つけて、じゃあこう一覧化されたテーブルがあったら、いや、とはいえ、ちょっとこの牛は調整したいみたいなものをこう数レベルで割り当てを調整するっていうフローが必要かなと思ってて、え、同様に更新に関してもそのさっき言った平さんの  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。  
**Seiji Hagawa:** こう判断軸がちゃんとあるんだったら別に更新計画自体はこう自動で一定割り当てることはできると思うので、ま、それを、ま、今回は周辺はもう  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Seiji Hagawa:** 完全にこう全部こうあの割り当てるという UI でちょっとお見せしましたけど、例えばその割り当てられたものを修正してで、えっと、例えばそ、それをあの  
**Nanoko Shintaku:** てうん。うん。うん。うん。  
**Seiji Hagawa:** クラウドとかに反映するかわかんないですけど、なんかそういう風になるかと思うんで、その軍、え、あ、軍のシミュレーション割り当て調軍のシミュレーションを割り当て調整に落ちるっていうようなそういうイメージでいます。はい。  
**Nanoko Shintaku:** ありがとうございます。ありがとうございます。で、えっと、もう1個が、えっと、金、すいません。ちょっとさっきの感想なんか半分みたいな感じなんですけど、えっと、これって例えば、えっと、シュミュレーションをしていく時にマンションに対して足りませんっていうのは分かった、分かるじゃないですか。  
   
 

### 00:48:12

   
**Nanoko Shintaku:** 例えばマンションここですと、私たちここに対して、えっと、何等ぐらい足りてないよっていうのが分かった時になんかこうサジェストとかをしてくれ  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Nanoko Shintaku:** たらいいんかなと思いました。なんか私たちにとってはやっぱ常日頃見てる DP として見てるところだからということはこれをこうしてこうしてこうやったらこうなるんかなとかえっとあるんですけどま、単純にじゃあ X 正規をいっぱいつければええやんけっていうわけにはならないじゃないですか。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Nanoko Shintaku:** だからそこをそれこそ本当エージェントの部分でじゃサジストして、今これがこうだから足りてないんですよとか、今これがこうだからここが足りてないからここをえっと満にするには本来ここで発生するはずだったトータを何に減らす必要がありますみたいなところまで行くとなんかすごいえっと実用的になってくるのかなと思いました。以上です。あの、今信託さんが言ったようなことを僕が DP でも希望農場に入った時でも今後別の牧場入ることがあってもやることですよ。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Nanoko Shintaku:** 間違いなく。あの、1番最初にまず等数をどう減らさずに確保してくかっていうところからスタートするんで。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
   
 

### 00:49:25

   
**Shuhei Misawa:** うん。うん。  
**Nanoko Shintaku:** でです結局どっから手つけましょうか。何がボトルネックなんでしょうかっていうところを見るのが今僕が1番多分あの自分自身のその有軍管をやる時のバリを発揮するポイントだと思う。うん。ま、それは次のステップだとは思うんですけど。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Nanoko Shintaku:** で、さらに次のステップでちょっとあの、すいません。今日の議論からずれてありなんですけど、これで等数がしっかり管理できていくようになると今度その等数のあの中の、え、等数の中で流分の質を上げてくいう形になるんで、え、それはもちろん、えっと、遺伝的能力を上げてくもそうだし、非曲線がどういう風に推移  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。  
**Nanoko Shintaku:** してくかっていう、ま、それは結局全部あのイデ的能力に集約するかもしんないですけど、えっと、え、遺伝能力、非入曲線の形、あとロボットへの削入効率だとか時間あたりの収益性だとかそういったね色々あると思うんですけどもちろん繁殖性だとかっていうようなそうそうそういった品質の部分をどう上げていけるかっていうところになってくるかなと思います。  
**Shuhei Misawa:** うん  
   
 

### 00:50:37

   
**Nanoko Shintaku:** そこでさっき言った、あ、さっき新田さん言ってたようにそのジ員のところと連携するとか、ま、それはあの別アプリなのか別機能なのかここに組み込まれるのかっていうのはちょっと分からないんですけど、あのその質を上げてく中で、え、どうするかっていうところが出てくるという形です。  
**Shuhei Misawa:** 。  
**小林晋也:** あも  
**Yuto Taira:** DP でも、ま、大体最初に話すそうだし、希望の間違いなくそっからスタートしたんですけど、いかに最初本当にトータにつがる要因をどう改善するかっていう  
**Shuhei Misawa:** あ。  
**Yuto Taira:** ところそっから入って軍投数安定させるでそれがめっちゃ短期的に収益に効くんですよ。あげるとか牛軍やっぱどんだけ頑張っても短期的には効かないのであの繁殖もそうです。繁殖良くなってもあの講子生まれんの  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。  
**Yuto Taira:** 1年後なんで販売できんの1年後なんであの先にあの銃声乱台とか種付け台とか結局受体率が上がる種付け機会が増えるとかって結局先にお金出てっちゃうんですよね。な、絶対的に1番最初にあの、今日まで30km 絞れてた、50km 絞れてた牛がいきなり明日死んじゃうとかいうのが1番もう短期的ななんすか  
   
 

### 00:51:54

   
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Yuto Taira:** ね。えっと、ロスも大きいし、そのロスを抑えたら短期的な収益として全部跳ね返ってくるですよね。絶対的にそっからやっていく。もちろんそこがすでに問題ない牧場だったら次行くっていう感じですけど、基本的にはそっから絶対見るし、あのね、オンハンミーティングとかでもあの課題ある中でもやっぱりその牛がいかに健康で死なないかなっていうところをやっぱりすごくみんなで一生懸命話しちゃうじゃないですか。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Yuto Taira:** それそんだけやっぱりベースだからです。はい。で、ま、本当にあの、多分その全部自動で出てくるみたいなのもすごくそれはそれでいいと思うんですけど、やっぱりあの今のそのファームのクラウド  
**Shuhei Misawa:** Ja うん。  
**Yuto Taira:** のレポート僕はほとんど見てないですってっていうところてその制度もそうなんすけど納得感というか信頼感というかこれ自分で設定しながらその結果が出てくるっていうのはなんか UX として結構なんですかねうん信頼してというか自信を持ってこれを使っていけるっていうなんかプロダクトになりそうだなと思いますね。で、その上で新託さんがさっき言ったような点はサジストが出るとめちゃくちゃいいと思います。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。  
**Yuto Taira:** うん。サジストまで別にね、あの、自分でやれる人って、あの、ほとんどいないと思うんで。  
   
 

### 00:53:43

   
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Yuto Taira:** うん。はい。あ、じゃあこれやればこなるんだな、ないと思。  
**Seiji Hagawa:** じゃ  
**Yuto Taira:** だ、サジストがある中でどれが自分の牧場にのなんかあの現場間に合っていて、まずどれからやるかとかっていうのは最後自分の決定だ  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Yuto Taira:** と思うんですけど、その経営者の決定だと思うんですけど、サジェストが出てくるっていうのはそこそこはすごくいいと思います。で、そのベースはやっぱこの軍道体の水移に信頼感がなかったらサジストされてもってなるです。うん。信頼信頼感っていうか納得感すですね。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。  
**Yuto Taira:** なんかうん。  
**Seiji Hagawa:** あ。  
**Shuhei Misawa:** ありがとうございます。ちょっとあのコンセプトお話する時間ちょっとなくなっちゃったんであれなんですけどなんかあの伝えられなかったところはいいコンセプトはありましたけどでもなんかあのコンセプトのとこ伝えても大丈夫そうだなっていうちょっと1息したっていうところとやっぱり作り上げるならあのあてな、出すなら作り上げなきゃなって思ったっていうのがちょっとこの感想ですね。はい。あの、な、人心とうん。でもまだまだこれからだなっていう。はい。いや、ありがとうございます。すごく参考になったというか、あ、やっぱりそうだなっていう風に思ったっていうところです。  
**Yuto Taira:** おこれもう1個踏み込んで考えなきゃいけないのは中途半端にファームオートクラウドの方に機能今言った機能ってほとんど実装されてんだよね。  
   
 

### 00:55:42

   
**Yuto Taira:** 反食予定を作るとかもそうだし、ま、餌台のところはないけど、だからそういうものをどうやってまとめ直すのかっていう視点をが必要で、で、政治は入権から作ったらいいっていうのは言うけど、それは確か入権から作ったらいいんだけど、じゃあファーロットクラウド側の機能とどうせ取んのかっていうの、あのね、データのない、あのね、入権じゃあやってないところはどうすんだみたいなところになっうちとか入権やってないんでね、あのうちはシミュレーションできませんって話になるしだ大規模入権やってないとこあるんでね。本来欲しい機能のところの人たちの方ができなくなる可能性もあるから。で、むしろデイリーコンプとかデータ取り込んだらこれができるとか、テルプロのデータ取り込んだらこれができるとかあの顧客ターゲットをどこにするかっていうことも重要なんだよね。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Yuto Taira:** 小規模生産者にれ  
**小林晋也:** レベルのものが必要なのか、大規模生産者にはこのレベルのものが必要なのかみたいな顧客ターゲットによっても重みが全然変わってくるんで。だから例えば入権入ってるとこだったら小規模入権入ってるからその簡易的なシュミュレーション的にもうなんかちょっちょちょってやったらもうある程度の制度出ますよみたいなのがありだろうし我々のように規模がでかいところだったら入権やってませんみたいなところに対してだったらパーノトクラウドに入ってるのデータからあねどうやってやってくかみたいなことも考えなきゃならないのであの全部ねファームノートクラウドって中途半端だってんだよね全てにおいてうん全部今1歩ってところ  
   
 

### 00:57:16

   
**Shuhei Misawa:** うん。  
**小林晋也:** になっちゃってるんで、だからそこのところどうするのかっていうのはかなり重要だと思うね。うん。だからあの UI としてまとめ直すと、ま、ああいうこうね、左にから右に行けばうまくいきますよってなる。なるけど、機能としてはバラバラとしてクラクラウドにはあるし、しかもその数値計算の根拠もあの正しいか正しくないかも分かりませんしみたいなね。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**小林晋也:** え、昨日はバラバラ、根拠は曖昧、信頼度は低いってなってるんで、それを引き上げてかないと結局何もあの、なんちゅうんだろうね、意味が  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**小林晋也:** ないものになってしまうんで。だからコンセプトはコンセプトで練りながら今あるものというものをどうやってこううまく使うのか、もしくは使わないのかっていう選択をしなきゃいけないね。ところがこれ使わないという選択をすると、じゃ今までのファームとクラウドのあの、あのグラフとかだ全部捨てなきゃいけなくなるんで。いや、別に捨てることが悪いじゃなくて、捨てる分あれ以上の効果が出るものがあれば作れば新しく作ればいいってことになるんで、何でもかんでも新しく作ればいいとはならんってことなんで。そう。そこを考えなきゃいけないので、あの、だ、開発としては、そこがあるからどうやって作ればいいかっていうところに悩ましくはなるっていうところがあるんでね。  
   
 

### 00:58:31

   
**小林晋也:** だ、コンセプトはコンセプトでしっかり練りつつうん。既存のものと整合性をどう合わせてくかっていうことだよね。うん。そこを考えなきゃならんてあるよ。うん。  
**Seiji Hagawa:** ですね。  
**Shuhei Misawa:** かはい。あのそうです。  
**Seiji Hagawa:** ま、データソース何にするかという理論を考えればいいかなとは思っていて。うーん。  
**小林晋也:** 全  
**Seiji Hagawa:** ま、やっぱ今のファームノートクラウドの少なくとも UI 視点でのそのレポートとかま、入力フォーマットのみななんていうかな、まとめ方見せ方っていうのはなんていうかあー意思決定を最適化するということを大上談においた設計思想にはなってないのでなんかそこの UX は別にあのあんもう引っ張られる必要はないかなと思っていて、ま、でもやっぱりその今ちょっと言われて思ったのは、あの確かに北海道入金時シリーズ80% だけど小規模と大規模  
**小林晋也:** です。  
**Seiji Hagawa:** で何パーずつやってんのかとかちゃんと見たことないんでなんかそこはなんかそれをどう考えるかっていうのはちょっとちゃんと調べなきゃいけないなってのすごい今思いました。  
**小林晋也:** ま、俺が前提として思ってるのはとにかくだから今回にね、コンパスっていうものに対して全てそのシミュレーション系やグラフ系、レポート系を統合してしまって UX をそこで統一すればいいと思ってるんで、あの結局あの計算結果の根拠が曖昧だから微妙だけど、ちょっとそれを1回置いとけば、ああやってシュミュレーションやってく  
   
 

### 01:00:05

   
**Seiji Hagawa:** これ  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**小林晋也:** 時にね、詳細ってクリックしたらその画面が出ればいいように UX を統一すればいいんで、そうすると今度先の信憑性の高さを担保すれば良くなってくるから、ま、 UX はコンパスっていうコンセプトに全部まとめてそこにアクセスをすれば、あのね、えっと、誰もがその利益シミュレーションの、え、メリットを強授できますっていう、こういうコンセプトにも明確にコンパスってしてしまえばいいと思うんだ。だから、あの、今やってることってのはシミュレーションっていうコンセプトを作ってるけど、結果として製品開発の視点から言えばコンパスっていうものでどこに進んだらいいかってことを明示するっていう、え、プロダクトコンセプトっていうね、だ、そこがガっちゃんこするように設計すりゃいいっていう言い方でも  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**小林晋也:** あるんでね、俺の話っていうの。と、あとは、あの、そうだね、結局そのグラフがそうだったのかどうかっていう信憑性っていうのはね、実際予測した数値と実際の数字にどれだけずれがあったかってことをモニタリングしない限りは分からないわけなんだよね。うん。そこがないから、あの、なんか体感的になんかおかしいぞなったとか、ちょっとおかしいからもう使わないになっちゃうよね。うん。  
   
 

### 01:01:27

   
**小林晋也:** でも実際あそこに出てる数字と実績の数字が本当にそうだったっていうことが繰り返されればこれま見てもいいよってなるんでうんっていうところがあるんだけどところがねじゃなんでデイリーコンプが世の中に広がってるかってったら自由にカスタマイズできるからなんだよ。でそれなんで自由にカスタマイズできるかって言ったら優秀な人が使うからだってね。じゃ優秀じゃない人たちがいっぱいいるこの業界の中ではねガードレールをちゃんと作ってやんなきゃいけないわけなんだよ。絶対炙れないようにで今度絶対炙れないようにするつって大規模生産者が使いづらくなんだよ。だ、今の周辺のコンセプトで行くとガードレールガチガチなんで、もうこれ絶対この通りです。あ、危れませんってなるんだけど、あの、じゃ、このノーハウが100% 正しいかっていう風にななった時に、あの、そうとは言いきれないわけで、そこのところのその、あの、なんだろうね、えっと、多少の自由度みたいなところとかって考えてくと、じゃあ、あの、今度小規模生産者が使いづらくなってくるんだよね。そこのエクスペリエンスをどうしてくのかっていうことはすごい難しいんだけれども、ただ我々がまず今ターゲットにしてるのは中堅希望以上のところなんで、あの、ま、小規模のところは今意識しなくていいから、だから、あの、俺がさっきの機能を見てて思ったのが、ま、ま、ほとんどこの左にこうやって行く UX は、あの、いい UX なんであれ、あれをベースにでも基本的にはカスタムリストなんでね、あれやってること。  
   
 

### 01:02:52

   
**小林晋也:** うん。ね。だから、あの、そこにそっちで自由度を持たせるみたいな形のあの、製品設計だといいかなって感じはするんだよね。うん。だ、抽出条件はもう基本的にカスタム条件で決められるんだけど、ただ絶対この順番で見た方が絶対いいですよっていうのがあるわけなんで、  
**Shuhei Misawa:** ああ。はい。はい。うん。  
**小林晋也:** そこはガードレールがあった方がいいんだよね。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**小林晋也:** うん。絶対。ただその見る時によってちょっと角度が変わったり、こういうところも見ておきたいみたいなところってのはあるから、そっちをカスタムリストできるから。だからうまくそのワークフローとカスタムリストがこう融合するような形でワークフロー優先でカスタムリストのデータが見れるみたいな形だと自由度も高いしガードあの経営企画を企画してく上でのガードレールま、つまり何を言いたいかというとあの基本的にその経営的なセオリーってそんな変わらないんでパラメーターが変わるのって  
**Seiji Hagawa:** 使  
**小林晋也:** その牧場によってねあのあ違うわけだからまそこの自由度があればいいみたいなね形にあしていけばいいんじゃないかなと思うんだね。で、それはね、コンパスじゃできないんだよ。いや、今のコンパスのせ、今までのコンパスの設計質だったら絶対できない。  
   
 

### 01:04:00

   
**小林晋也:** あのカスタムリストがないからね。だからこのね、自由度を担保しつつ絶対にこう結果に導くみたいなところっていうのはなかなか製品として難しいんだよね。だからデイリーコンプ発散しちゃうんだよね。使う側が優秀じゃないと使えない。頭の中で自分でちゃんと道路を設計してその通りに日に行くっていうことを考えられる人じゃないと使いこなせないわけなんで。そうだから平さんとかスプレッドシートは自由度が高いからさ、自分の頭の中でガードルスプレで絶対変なとこ行かないでスプレッドシートでできますよって形になんだけど。うん。そうすると自由度高い方がね。だって自分で道路設計し直したいんだから常念に。うん。優秀な一言ほどね。だ、そこのいい安売を見つけるってのが多分ポイントだね。うん。  
**Shogo Nishizawa:** いい時間になってますね。さらさんもお時間だと思うんで、えっと、コンセプトの話と、ま、今日その作ろうと考えてるものの、ま、大きくなんかいくつか考えてるもの  
**Nanoko Shintaku:** と  
**Shogo Nishizawa:** があるんですけど、ま、そん中でファームノートがどういうものを作るのが、ま、根換なのかみたいなところをつげて、え、ま、これはまだ考えきれてないんで、ま、できれば先をついてお2人からも、意見をいただきたいなと思ってたというところなんですけど、ま、次回ちょっとその辺を、えディスカッションさせていただければと思っています。  
   
 

### 01:05:41

   
**小林晋也:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** というところですね。今日の話に接続して、え、言えばですね、なんか例えばこの平さんが考えた、ま、経営が考えたことを現場に下ろしていくみたいなところも、ま、クラウドで一定機能として必要なんじゃないのとか、ま、それが実行性を担保するというところにあたってモニタリングだとか  
**小林晋也:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** 、あるいはワークフロー的な機能、ま、歯が君が先ほど言いましたけど、ま、意思決定に順じた活動登録みたいなものの仕掛けっていうのがあってもいい  
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** んじゃないかみたいなところも考えてるんですけど、ま、どちらのサイトの方がよりファームノートらしいのか、ファームノートが本来的にやれるべきなのかっていうところを、ま、中心でディスカッションさせてもらえればなと思っております。  
**小林晋也:** あと、あの、今日エージェントの話を、あの、話して、あの、置かないとあそこの企画がどんどん遅れてっちゃうんで、そこはあの、この前の話をそのまま話したらいいんじゃないのだって1週間後になっちゃう。  
**Shogo Nishizawa:** そうですね。今日、あ、今日頃で話します。うん。  
**小林晋也:** 1週間2週間後になっちゃうよ。またあのタさんが厳しければあなた大丈夫か?  
   
 

### 01:06:51

   
**小林晋也:** 私もうちょっと出ます。今から  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**小林晋也:** ということですね。じゃあもう多分早くやった方がいいと思うね。あの全然余計調整して入れていただいて大丈夫。うん。ま、今日は厳しいけれどまだ後日でやったらいいと思うんだよ。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** はい、分かりました。  
**小林晋也:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** ま、じゃあ1週間とずにちょっと空いてるとこがあれば、あの、お時間いただいてやらせていただければと思います。  
**小林晋也:** 具体的にはエージェントをどうやって活用するのかっていうところは今の話も含まさってんだよね。うん。エージェントにシミレーションをやらせるみたいなのがあんだけどでもそれって一部の話なんだ。それ以外のところに、ま、牛検索したりとか作業登録したりみたいなところか書類作らせたりとかそういうところのやつ企画してだいぶまとまってんだけど本当にそういうのって必要なのかってことをディスカッションしないと現場として必要かどうかを判断してもらわないといけないんでそれを早くやらないとあの開発に進めないからだからそこ早くディスカッションした方がいいねって話ではいあとあれだね次入とこだったらあれだね。ゆりもいたらいいかもしらんな。あ、あっち側のその視点からも入った方もらった方がいいかもしれんね。そのエージェントのところ。うん。浩司さんとかもいるなら聞いてもらってもいいかもしらんな。  
   
 

### 01:08:05

   
**小林晋也:** うん。うん。うん。ま、ちょっと、ま、初期段階、あ、ま、人数多いから1番始ま2人に聞いてその後にちょっと広げて聞いた方がいいかもしれね。うん。うん。じゃあ引き付け決めちゃいましょうよ。まあ、来週早々ま、明日とかでもな。あ、  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**小林晋也:** そうだね。俺は別に明日でも大丈夫か? 明日だと1時問題ないわ。  
**Yuto Taira:** 30とかだとりあえず開いてます。あとちょっと遅くなるんですけど、5時以降夕方5時以降俺3時だった。  
**小林晋也:** すいません。私が明日休みでなんか平さん先にやってもらってとかであ、いや結局同じこと2回話さなきゃいけなくなるんで。それだったら来週の方がい月曜だったら日報今んところあの調整しないといけない予定はないないです。新さん月曜日はそうですね、午前午後大丈夫。えっと、10ちょこちょこ開いてない時間はあるんですけど10時11時とかえっと3時以降とかなら全部大丈夫です。うん。ま、夜18時半からちょっと打ち漁りますけど、まあ、日中の間は大丈夫です。あの、普通のうん。時間じゃにしよし。  
   
 

### 01:09:42

   
**小林晋也:** 16時いい。大丈夫。こ  
**Shogo Nishizawa:** 16時からですか ? 16そうです。  
**小林晋也:** うん。  
**Shuhei Misawa:** た16時連接入ってますね。  
**Shogo Nishizawa:** 私はなるほど。  
**Shuhei Misawa:** 13時14時とか10時から14時までだって厳しい。  
**小林晋也:** もう16時以降か。えっと、10時、11時だね。  
**Shuhei Misawa:** 10時11時10時11時行けんじゃないですか、みんな。  
**Shogo Nishizawa:** 中午前中は大丈夫。  
**小林晋也:** いや、いける。いや、なんか後ろ考えてちょっと伸びる可能性をとか考えた方がいいかなと思っただけなんだよね。まあいいか。じゃあ一旦  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**小林晋也:** 11、10時11時大丈夫? 大丈夫です。うん。じゃあ10時11時でこのメンバーでやります。はい。で、事前に投げといた方がいいわ。うん。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** あ、そうですね。  
**小林晋也:** としはい。  
**Shogo Nishizawa:** あの、スラックに1回招待させていただいたんですけど、あの、入ってもらってもいいのかな ? ちょっとうるさいかもしれないんで、あれだったらディスカッション用のスラックベッド用意しますけど。  
**Nanoko Shintaku:** いや、全然そこで別にチャネルだけミュートにしとけばいいだけの話。  
**Shogo Nishizawa:** じゃあ、あ、ありがとうございます。じゃあちょっと名称して、あの、考えてる検討資料とかは、あの、事前にお渡しさせていただければと思います。  
**Nanoko Shintaku:** はい。はい。  
   
 

### 01:11:25 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*