2025年8月12日

## 未来創造・DPmtg～文字起こし

### 00:00:00

   
**小林晋也:** あ、大丈夫だ。  
**Yuto Taira:** はい。ああ、すいません。  
**Shuhei Misawa:** なん  
**小林晋也:** 音が追われてるね。なんかエア、 A ボツのマイクがもう壊れてんじゃないの?ずっとそうだから。  
**Yuto Taira:** あ、ちょっと AirPodsの調子悪い。はい。はい。ちょっと切り替えます。  
**小林晋也:** この世代のエッツのマイク壊れやすいで評判ですよ。  
**Seiji Hagawa:** お  
**小林晋也:** あ、そう。うん。僕も同じ世代のやつ持ってるけど。はい。じゃあどんどきましょう。どうぞ。はい。お疲れ様です。え、気がかり特にありません。今日も集中して望たらなと思ってます。よろしくお願いします。はい。え、私も特に気がかりありません。よろしくお願いします。私も気がかりだらけでこれからあの明日勝ち前の花火大会なんであの近くの駐車場に車を置きに行かなきゃならないですね。  
**Nanoko Shintaku:** 私も特に気がかりはないです。よろしくお願いします。  
**小林晋也:** 今から帰りに行タクシーで行こうと思ってたけど帰りがもうめちゃくちゃ混むんでですね。ええ、あの今だったら近くの駐車場開いてるんで止めてそっからタクシーで帰ります。なるほど。人やばそう。  
   
 

### 00:01:42

   
**小林晋也:** いや、人ねやばいんだよ。だって何十万人で来るから。あの帯ひの人口の2倍来るんだよ。へえ。そう。めちゃくっちゃったんだよね。で、俺だから大人になってから1回も行ってなかったんだけど、勝長があのすげえいい席あ、あるからやるやるてか売ってやるよって言われてへえ。あ、いいんですかつって。ええ、あのでせっかくなんで行くことにしたんですけど移動手段で頭がいっぱいです。はい。行った方がいいけど。ええ、だから1回今家に帰って自転車を取って駐車に置いて自転車で帰るも手じゃないかってさっきトイレに入りながら思い浮かびましてしたら健康的でもあるっていうあ、あの色々理由つけられるじゃないですか。だって前日から車に行くのがバカじゃんだって  
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**小林晋也:** ガチ勢です。そうね。いや、でもこれができるのは地元民だなと思ってます。はい。はい。以上です。はい。じゃあ、え、今日どういうテマでやってまいりましょう?前回は、えっと、前回を振り返ってみると、え、あれどれだ?前回8月4日、8月4日ですね。はい。前回  
**Nanoko Shintaku:** お  
**小林晋也:** はい。そうですね。え、開発ロードマップアを整理するっていう話になってますね。  
   
 

### 00:03:08

   
**小林晋也:** だから、ま、今日やった話ですよ、ま、確かね。はい。あとはアシスタントの人格あり方、え、どういうあり方であるべきかを考えましょうということ。あとはプロスタイプの要件。あ、ま、これも今回の話ですね。はい。ということで、ま、その3つが前回残ってますね。はい。あと今日エーマにしたいところありますか? こっからは大丈夫です。はい、大丈夫です。まあ、そしたらそうね、やっぱあの、ま、現状の今日話した話をお2人にしるのがいいんじゃない?うん。そうですね。じゃあ、えっと、私から、え、アシスタントの機能というところで、えっと、前回12個ほどバーっとお話させていただいたと思うんですけど、え、うち、えっと、経営のシュミュレーションみたいな部分は、あの、香川君、三沢君が練ってくれてるので、ま、そこ以外のところですねの、  
**Nanoko Shintaku:** よし。  
**小林晋也:** えを活用したなんかこう機能として展開できないかというところを、え、考えていて、ま、その部分、ま、あれにこう相手さらに、ま、いくつか考えてたうち、ま、やった方がいいんじゃないかというのを今日このチームで揉んできたので、ま、その結果をお伝えしつつ、ま、その機能の中でも、ま、どの辺に、え、レバレッジが引いて、ま、平さんに前回、え、ご指摘いただきましたけど、え、30% でもいいので完成として、え、完成する前に見せながらフィードバックを言いながら作るという部分で、ま、どういった  
   
 

### 00:05:02

   
**小林晋也:** ところから、え、やれればいいのかみたいなところのヒントをいただければなと思っております。えと、ま、レビューの見ていただく方がいいかなと思うんで、それを移すのですが、ギットハブ資料は多分おったりは見れないですよ。うん。そう。じゃあいつけちゃうて。ま、あ、後でマークダウン渡しとけばいいんじゃね。はい。そうですね。あの、実際のファイルは出力してお渡しにちっちゃいですか?大丈夫ですか?はい、ありがとうございます。  
**Yuto Taira:** あ、大丈夫です。見えてます。  
**小林晋也:** え、アシスタントの機能として、ま、ちょっとレビューのいいはい。え、考えてきた中で、え、2つ優先度が高いものとしてピックアップして、ま、ここから作り出そうかなと考えています。え、1つ目は、あ、書類報告書の自動生成機能として、え、何らかのイベントをフックし、ま、そこからテスト書類を作っていくというところの、え、自立型の AI の動きをするようなものを作りたいなと思っています。え、これは、え、証明書とか報告の手続きというところを、まあ、お話の中でもさせしていただいたいと思うんですけど、ま、その辺について、え、やれないかというところで、え、作っていこうかなと思ってるのをまず優先して作ろうかなと思っております。  
   
 

### 00:06:44

   
**小林晋也:** え、もう1つの機能は、え、音声の入力あるいは自然言語の入力によって、え、個体の情報の参照あるいは活動の登録、予定の登録みたいなものが作れるという機能を作ろうかなと思っています。これは発展系として、えっと、発注だったりとか、あるいはなんか、あ、経営のシュミレーションにつげていくみたいなとこのチャットの UI という形で機能させられるものではありますが、それよりも手前で、え、 AI チャットベースのやり取りというところで、ま、パーソナライズされたもの通してやり取りできるみたいなところから着手していって、え、やっていけないかなというところで、え、開発していきたいなと思っております。これが2つ目、一旦この2つを優先的に、え、作りながら、え、最初のアシスタント機能として作っていこうかなと思っております。まずはここまでですが、何かこう気になるとありますか ? はい、ありがとうございます。  
**Yuto Taira:** 僕は違和感ないです。  
**小林晋也:** で、え、ま、ちょっとここから下は、え、ま、それ以外のモジュールとの整合性みたいなところで、え、小林さんにレビューいただいた部分ですね  
**Yuto Taira:** ま  
**小林晋也:** 。え、ま、クラウドの方とも連携してどっから見そうですね、クラウドの UI も絡めて今考えてるんですが、えっと、デのところとカーブボードのところの UI の冊しいというところも連動しながら開発していければなと思ってますが、ま、今日ここにあのクラウドの開発チームいないんで、ま、これはなんかこうどのタイミングでどうという具体的な話はまだあでできないんですけども、え、今、え、 Today を toay とファームボードを  
   
 

### 00:08:47

   
**小林晋也:** 、ま、体験の部分で、え、日時、週、月、年時みたいなところを分けながら、え、日時のものをこうアンボードの中に、え、組み込みながら、ま、そこにパーソナライズされた今日の自分がやるところみたいなところを整理しながら、え、そこに AI を絡めて、え、チャットベースで自分の役割というものを対話的に、え、作っていきつつ、え、個別のリスティングは、ま、個体リストに連動する形で作っていけないかというところで、え、 UI を発信していくというところを見据えて今考えていくというところでございます。そうですね。で、え、そうですね。これがま、 Todボードというところですね。はい。で、あとどうしようかな。ちょっと今日ディスカッションのアジンダの作りが甘くてどういうディスカッションをしようかなっていうところですが、えっとそうですね、え、機能として、え、どういったところからあっていこうかていうところ、ま、最初のステップとしてどれぐらいのところまで見えたら使い手がいいかどうかできるかが悩んでいる部分があって最初に例えばこうこれぐらいの使い勝手のものが出てくれば嬉しいとか、ま、なんかパッとイメージするこういう機能なんじゃないかみたいなものがあればそこから取りかかってみようかと思うんですけど、ま、具体的になんかこうイメージされてるものってあったりしますか  
   
 

### 00:10:34

   
**Yuto Taira:** えっと、ここにある、えっと、書類報告系は、あの、一言に書類報告と言っても色々あるので、ま、何にその中でも何するかっていうところでやっぱりあの、結構揺れてますね、今。  
**小林晋也:** だろ? 揺れてますね。  
**Shuhei Misawa:** 強くなるか  
**Yuto Taira:** それなりに揺れて。あ、大丈夫ですか  
**Shogo Nishizawa:** 大丈夫です。いや、この色々と整理が上から起こしてきて大変な僕上から起こしちゃ見。ああ、こ通常通知が荒ぶらなければ大丈夫です。まず人命でしょ。いや、ちょっと障害の電話はなるかもしんないから。はい。最近自信多いな。多いですね。うん。こっちは落ち着きました。  
**Yuto Taira:** はい。処理報告系に関しては、あの、ま、新託さんから意見もらうのが1番いいかなと思ってます。  
**小林晋也:** あ。  
**Yuto Taira:** で、音声入力に関してはもう本当に、えっと、1番シンプルなのは、えっと、活動登録が、えっと、音声と、ま、どの活動登録かっていうのが限定があるんであれば、ま、えっと、単純に発生頻度の多いものから順っていうことで僕はいいのかなと思うんですけど、ここはあの、え、活動登録が、え、できるっていうところが1番まず、え、ありがたいというか、あの、1番ここの、えっと、目的である現場の時間を作るっていうところとか、ま、実行確実に、えっと、完了させてくっていうところに合致するのはそこかなと思ってます。  
   
 

### 00:12:29

   
**Shogo Nishizawa:** は  
**Yuto Taira:** はい。  
**小林晋也:** あ、これあれが抜けてるんだ。検索が抜けてるんだ。ああ、なるほど。ま、そうそうですね。検索はシンプルにします。はい。ありがとうございます。  
**Yuto Taira:** そうですね。検索はめちゃくちゃ頻度高くやりますね。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Yuto Taira:** 牛の検索です。  
**Shuhei Misawa:** 結構検索が高  
**小林晋也:** にできる。ま、カスタムリスト並みにできるなら本当の意味でトデーがいらなくなるんだよな。もう今日の何々出してって言えばそれで終わりみたいな。まあまあでもそうそっか。別にそこまでしなくていいのか。もうトデイでもう新しいデイでもうあの個体リストを特定してしまうからそこの差分だけ取ってこいっていう風にさせるのでもありかもしれないから。ああ、別にロ、ロジックを動かさせる必要もないかもしれない。うん。うん。うん。うん。ありがとうございます。はい。新たさんから何  
**Nanoko Shintaku:** はい。あの、もう岡田さんの方で1日何、どれだけ報告カードかかってますかって聞いたんですけど、今1日1時間かける5日間、それでも終わらない。っていう状態みたいなので、もうこれもっと規模大きくなれば大きくなるだけ多分ものすごい量の苦痛が生まれてるんだろうなと思うので、ここはえっと、ま、あのネムロとかちのエリアに広告に関してはそこのエリアに限定されるとは思うんですけど、でも言ってしまえばあの届けると組み合わせちゃって報告カードなくても届けるウェブの方もできちゃうとかそういうところまで行けるとあのもうひ農家さんとか全国で、役に立つんだろうなっていうのをすごく感じて  
   
 

### 00:14:25

   
**Nanoko Shintaku:** おります。で、あとは、えっと、ま、証明書、各証明書多分受正乱証明書とか、あの、移植証明書とか、えっと、受性証明書のところになってくるんですけど、これもやっぱり、えっと、今うちで林牧場希望 DP の作ってるんですけど、やっぱり人が2、3牧場で2人は絶対に必要なところなので、ここを、ま、もっと簡単に作れるようになると、でも今でも十分簡単なんですけど、これ以上の簡単さを  
**Seiji Hagawa:** Ja  
**Nanoko Shintaku:** ちょっと追求できるといいのかなと。なんかいろんなここもちょっと詰めていくと短縮になるのかなっていうのは思っています。以上です。  
**小林晋也:** ちょっと管理のレベル感も法律をちゃんと調べた方がいいだろうね。うん。解釈によって実はやり方が変えられるみたいなところがあるならあのね解釈を変えればいい話し。うん。  
**Yuto Taira:** Yeah.  
**小林晋也:** そうですね。ま  
**Shogo Nishizawa:** 徐々にデジタルに移行していけばこの辺はだんだんちっちゃくはなっていくとは思いますけど。わかりました。ありがとうございます。  
**Nanoko Shintaku:** 今一応 DP でやってるやり方は、あの、北海道農局の監査を受けて監査の指摘事項を全て反映したやり方なので、ま、監査をすれば120点が取れるやり方っていうので今やってるので、もしそれが何でしょうね、短縮できる部分があるのであればできたらいいなと思ってます  
   
 

### 00:16:00

   
**Shogo Nishizawa:** うん。うん。  
**Nanoko Shintaku:** 。で、私たちのもう、えっと、120点が取れるんですけど、それなん、何、えっと、こうしなさいよって言われたことを全部やってるってよりは、これが起こった時に素早く対処できることを念頭において作り上げてるので、その部分を、えっと、デジタルに移管することでなんかできるようになるのであればそこは大幅に、えっと、特に正液とか受性欄とかのところは、えっと、大幅に時間減らせるのかなっていう感覚はあります。  
**Shogo Nishizawa:** うん。ありがとうございます。そうですね。今完全に今何もまだ着手してないのでうん。ま、少し動くものを作り始めてから色々と具体の話を聞ければと思っているので、  
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** ま、ただとはいえね、その業界監修的なものでものすごい効率が悪いところをシステム化してもあ、そうそういうあの監修が遠ってるのにシステム化できできない部分で出てくると思うんだよね。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** 監修をさせた方が楽になるものだってあったりするんで。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** うん。それこそ ST からね、正義の証明書きますつたって ST でもデータ入力してるんだったらそんなもう20登録いらんじゃんって話になるんで。  
   
 

### 00:17:17

   
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** そうですね。そう。だからその辺の調査とかもやっぱ書類をやるんだったらやんなきゃだめだね。そうですね。そうでそこが楽になるんだったらじゃあデータ受け渡してもらえばオッケーで話進むしそうじゃないんだったら写真を撮って保存させるのかとかってやるからま全然変わってきちゃうんね。作るものがね。うん。  
**Nanoko Shintaku:** うん。色々農業単位で違うっていうことと改良センターはそれでいいって言ってるけど中し別農居はダ目て言ってるとか演はオッケーだけど中市別農居はダメとか多分全国色々あると思うのってどこにいい安売で揃えていくのか  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**小林晋也:** ま、そこ調べなきゃだめだよ、やっぱり。うん。うん。まあ、だからそのさっき言った話の重複になっちゃうけど、だから結局開発じゃないところ以外のところに結構手話がかかると思うんで。  
**Nanoko Shintaku:** 。  
**小林晋也:** うん。そこのところだよね。うん。報告カードっつったってとかと今線は違うわけだし。うん。ま、とかちだったらタフに直接登録するって方法だあるわけなんで。うん。  
   
 

### 00:19:08

   
**小林晋也:** ま、音声入力、検索のところはね、本当ただまず開発をしてパターンをあの調べていけばいいから、こっちは物作りゃいい、作れば分かってくることだと思うけどね。  
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**小林晋也:** 1つ目の方はちょっとやっぱある程度あの調べとかちや今の現状調べてからやらないと何を作るべきかがわかんないと思うね。そうですね。ま、技術的にどういうことができど技術的にできんのかっていう、ま、枠組のところは結構してやれるんでそこはま、やってきますがうん。何をやるかっていう話ところはアリングしながらちょっとターゲしていきたいはありますかね。うん。うん。だから1番ね、やっぱどうあれば法律がいいのかって根本から考えないと逃げないよね。今のものに合わせどうやったら合わせられるかったらシステムとしてひどいものになるんで。  
**Nanoko Shintaku:** Ja  
**小林晋也:** うん。ありがとうございます。ちょっとそうですね、全方の部分は三沢君とも話しながら少しあのレックダウンしつつ進めていければなと思っています。はい。そうですね。ま、率直に考え今日お話できるアジネをまし用意してはこれぐらいなんですけど、こっから何かこうかしたいポイントあるいは議題がある方いらっしゃいますか  
**Yuto Taira:** あ、えっと、特にその新しい話じゃないんですけど、その2番目の音声データ入力とか自然現稿入力みたいなところって、えっと、現場の体験としては、えっと、やっぱ検索ともうセットだなという風に、あの、改めて思います。  
   
 

### 00:21:09

   
**Nanoko Shintaku:** あ。  
**Yuto Taira:** で、例えばなんですけど、えっと何かのその何かを行って入力するっていうのはその通りなんですけど、えっと音声で入力できるってことはもうその場で入力するって  
**小林晋也:** た。  
**Yuto Taira:** いうことじゃないですか ? ま、前回の話で一旦それはあの確定的な入力じゃなくて、ま、最後にチェックするっていうのは入れるとかっていう話もありましたけど、えっと基本その場で入力するっていうことだと思うんですけど、えっと現場で、えっと、行ってることっで、え、何かその牛に対して行うアクションを本当にしていいかどうかっていうのを基本的にファームノートクラウドで、えっと、その牛を検索してその牛の状態を把握した上で、あ、この処置で間違いないよねって言って、え、その処置をして、え、なんです、ま、その処置をするという流れが基本セットだなと思うので、あの、ま、もちろん開発そのものはだ、あの、個別に、あの、検察区は検察区、えと入力は入力で開発  
**Shogo Nishizawa:** た。  
**Yuto Taira:** して全然それはそれでえっと価値を発揮すると思うんですけど体験としては間違いなくあの1つの流れだなという風に思うのでなんかそこはあのえっと一連のものとしてなんかセットで扱っていただく方が絶対いいものになるなと思います。  
   
 

### 00:22:35

   
**Yuto Taira:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** ございます。  
**Yuto Taira:** うん。  
**Nanoko Shintaku:** あとすいません。これちょっと全然音声じゃなくってこう前から前言おうと私ずっと忘れてたことがあるんですけどあの平さんとかって結構腕にメモするじゃないですか。食士の内容をで、あれ腕にやってるじゃないですかとか長靴に書いてある書く人もいるし。  
**Yuto Taira:** あの、ま、内容だったり、どの牛見るかとかをはい。オはい。腕とか手の甲とか。はい。  
**Nanoko Shintaku:** 腕とか手のとかなんかそういうのをこうパシャって取ったらデータにしてくれるとかってあるんですかね?あまりないかになったらいいのか  
**Yuto Taira:** はい。  
**小林晋也:** お  
**Yuto Taira:** うん。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Yuto Taira:** 腕に腕に書く分がどうかはあれですけどでもうん。  
**Shogo Nishizawa:** はい。  
**Yuto Taira:** うーん。うん。どちみち。  
**小林晋也:** はい。  
**Yuto Taira:** うん。そうだな。多うん。声になればなんかあのエージェントに聞いて帰ってくればメモはしなくてもいい気はしますけど。  
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**Seiji Hagawa:** はい。  
**Yuto Taira:** うん。  
   
 

### 00:24:15

   
**Nanoko Shintaku:** 確かに分かりました。  
**Yuto Taira:** かな ? なんか  
**Nanoko Shintaku:** すいません。ごめんなさい。ちょっとふと思いついたことでした。  
**小林晋也:** ちょっとわかんないんですよね。  
**Nanoko Shintaku:** そうです。確かに。しかもめっちゃ汚いですからね。そうだ。  
**小林晋也:** あの、あの、機械的な、あの、なんて言うんですかね?ちゃんとプリントアウトされたものを画像として読み取るはまあまあ多分できると思うんですけど、ま、それは PDF じゃなくてもね、画像がただ手書きちょっとわかんないんですよ、本当に制度が。  
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**Yuto Taira:** 。うん。  
**小林晋也:** 結構そこはトライになっちゃうんでいうのがあるなと思って。ただなんか  
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**小林晋也:** 4桁数字を4桁の数字としてこうひたすら読み解くみたいなことはできなくはないと思いますね。  
**Yuto Taira:** うん。ま、なんかこれすでにあの1回出てる議論ですけど、あの牛生まれて事表つける時に10桁を手入力するんじゃなくて、えっと、自表パシャッ取ればいいやなるとかだと手入力の間違いもあの防げると思いますし、ま、あと受性書、受性欄証明書みたいなのをパシャッと取れば、あの、もちろんファームノート側で、あの、すでに在庫登録されてる正欄なら全然必要ないんですけど、そうじゃないものに関しては、え  
   
 

### 00:25:24

   
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。うん。うん。  
**小林晋也:** うん。  
**Yuto Taira:** と証明書があのなんだ、え、ちゃんと読み取られて在庫として即されるみたいなのは、あの、すごく楽になるのは間違いで新たさん結局在庫  
**Nanoko Shintaku:** あ。うん。はい。はい。はい。うん。うん。  
**Yuto Taira:** あのスプレッドシートで管理してるじゃないですか。1個ずつジュフェラン1個ずつだ。それができたらすごくうん。  
**Shogo Nishizawa:** こ  
**Yuto Taira:** あの、あと間違いも減り減ると思うしうん。ま、もちろん制度次第ですけど、制度が良ければ間違いを減る。  
**Nanoko Shintaku:** ありがとうございます。  
**Yuto Taira:** うん。うん。  
**Nanoko Shintaku:** あとなんかこれちょっと進化版でめっちゃできたらいいなって思うのが繁殖献心って絶対10位さんとあのスタッフが2名で実施するじゃないですか。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**小林晋也:** お  
**Nanoko Shintaku:** ま、平さんもしかしたら1人で全部あの腕に書くスタイルでやられてるかもしれないんですけど、あれも絶対えっと2週間にだから DP だと本当1週間に1回ぐらいは多分繁殖検心希望さんと DP とし合わせたら入っててで全部それをこうメモを持ってメなんかこういうで番お願いしますみたいな番なんたら  
   
 

### 00:26:38

   
**Yuto Taira:** うん。うん。  
**Nanoko Shintaku:** CF なんちゃらとか書くのも音声できたそれが全部メモリーなんで、えっと、そこ人必ずついて、で、その後2時間ぐらいその結果を入力するっていう業務で大体2人ぐらいは取ら  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Nanoko Shintaku:** れ、3人か牧場全体で言うと取られてるので、なんかその辺までできたらめちゃくちゃそれもなんかそこまで進化してできたらめちゃくちゃいいなっていうの  
**Shogo Nishizawa:** Så  
**Nanoko Shintaku:** が私の中であります。  
**Yuto Taira:** あの、僕がさっきあの、言った検索と入力までが一連の流れですっていうのは、あの、まさに繁殖検心をイメージしながら話してまして、えっと  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。うん。うん。  
**Yuto Taira:** 、ま、繁殖献診する一覧の牛みたいなのは、ま、前持って、あの、それは Today とかで今日やる分みたいなのは分かれば分かるのが1番いいかなと思うんですけど、えっと、え、実際にどういうことやってるかって言うと、えっと、その繁殖献心の牛に対して、えっと、この牛はな、えっと、どういう状態ですっていうのを、えっえっと、どういう状態というか、何を見るべきか、人間なのか、その乱争子給の状態チェックするのか、え、何を見るべきかっていうのをまず確認した上で、それはそういうのは一覧にまずしておいて、現場でそれを担当者がこの人認間ですとか、この車乱争式のチェックですとか、え、そういったものを、あの、言ってもらって、え、  
   
 

### 00:28:33

   
**Yuto Taira:** それを、それをベースに、え、それ、その前提を置いた上で繁殖検証をする。あの、直見して子の状態を見るっていうことをします。で、えっと、イメージしてんのは何番の牛が、えっと、種付け済みなのか済みじゃないのか、受正後何日なのか、認間済みなのか忍みじゃないのかっていうことが、えっと、1人、えっと、事前にこのどい状態っていうのが分かれば、え、それに基づいて適切に繁殖献心ができて、あ、じゃあこの試合、えっと、子宮の状態が同向は、え、乱の状態が右左っていうのを記録して、だからこういう処置をするっていうところまで、えっと、後頭で記録ができるっていうイメージですね。で、それができたらさっき新田さんが言ってた、えっと、何人かついてあ、えっと事前のリストアップと、え、入力っていうものがその場で基本、ま、事前に牛に印つけとくとか必要だと思うんですけど、えっと、1人で、え、直見反殖検診やる人だけいればほぼほぼ  
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**Yuto Taira:** 終わるっていう状態になります。  
**Shogo Nishizawa:** うん。あ  
**Seiji Hagawa:** も想像なんですけど、あの、1人でその妊娠鑑定をその音声ベス記録する時ってその両手がそのえっとなんていうか、あの手袋を履いてこう汚れた状態  
   
 

### 00:30:01

   
**Nanoko Shintaku:** よ。  
**Seiji Hagawa:** でこう音声の入力をすると思うんですけどそれってこうあのなんていうか音声で入力した内容が正しく入力されているっていうことのフィードバックが絶対必要なのか  
**Nanoko Shintaku:** お  
**Seiji Hagawa:** なって想像してたんですけど、なんかそう、あ、要はなんかその、えっと、あの、思想とこう対面でやって、あの、向こうに記録したことが連呼してくれるみたいなイメージでなんか、あの、常に記録したことが正しく記録されてるかどうかのフィードバックが必要なのかなってなんか想像してたんですけど、なんかそんなイメージですか  
**Yuto Taira:** そうですね。えっと、それは必要だと思います。  
**Shogo Nishizawa さんの共有画面:** У  
**Yuto Taira:** で、えっと、ま、ど、僕が1人でやる時どういう風にやってるかって言と、えっと、メモ用紙に、えっと、直見、直見用のエコーの画面の上に乗るぐらいのメモ用紙に見るの番号全部書いておいて、それを何の目的で見るかっていうところまでメモしておいて、え、それで1つずつ見ていきます。で、その時に、えっと、片手は汚れるんで使えないんですけども、片方の手で、えっと、メモをひたすらしていくっていう形で、えっと、あと、え、誰かと一緒にやる時は今はさんが言った通りで、えっと、1人が記録係かりでリストを持っていて、えっと、ま、連鎖とかに捕まってる牛を橋から順番に見ていって、この牛は妊娠鑑定ですとかっていうのをその記録係の人に前から  
   
 

### 00:31:39

   
**Yuto Taira:** 言ってもらってで、新鑑定で受正後何日だからこういう状態になってるはずっていうイメージを持って直見して、え、で、その状態認間  
**Nanoko Shintaku:** あ  
**Yuto Taira:** プラスかマイナスかでマイナスだったら今のえっと乱想と式の状態はこうですっていうのをえっと後頭で報告してでそれをメモする。  
**小林晋也:** Yeah.  
**Yuto Taira:** で、あの、ま、もう1回言ってもらうっていうことは、そ、そこまで、あの、ちゃんと伝えればで、大体あの、なんすかね、担当の  
**Seiji Hagawa:** よし。  
**Yuto Taira:** 人同じでやるんで、ま、容量お互い分かってればそこまで、ま、1個1個確認はしないんですけど、えっと、ま、うまく聞こえなかったりしたら、え、何でしたっけ ? みたいな確認をして、あ、も、こう、えっと、こういう状態ですよみたいなやり取りはするんですけど、人がやる時は、ま、そこまで毎回毎回確認はしないんですけど、ただ音入力なら、えっと、全然それは必要かなと。で、えっと、それを、そのやり取りって別にそんななんか、えっと、1分もかかるような話じゃないと思うんで、で、で、作業しながら  
**Seiji Hagawa:** はい。  
**Nanoko Shintaku:** あれ  
**Yuto Taira:** であれば、えっと、十分にあの、作業、それで作業の手、手とか足が止まるっていうことはないかなってイメージするんで。  
   
 

### 00:32:53

   
**Yuto Taira:** はい。  
**Seiji Hagawa:** ふ  
**小林晋也:** はい。  
**Yuto Taira:** で、あと繁殖剣心以外でもうんと、ま、その牛の、えっと、健康状態なんかあれ、この牛元気ないなとか、例えば発場見つけた時でもそうですよね。えっと、この牛の、えっと、発場、発場が来るべきタイミングなのかどうかって結局クラウドで検索するんで、結局絶対するんで。  
**Shuhei Misawa:** え  
**Yuto Taira:** で、体調悪いの場合もセンサーのそのグラフだとか、えっと、分後何日なのかとか、え、ま、3次数、文面後日数、入料、  
**Nanoko Shintaku:** ああ  
**Yuto Taira:** 今治療、すでに治療中だなのか、治療中じゃないのか、過去の病みたいなのを、えっと、確認して、あ、やっぱりそういう状態だ  
**Shogo Nishizawa:** 頑  
**Yuto Taira:** から、あ、体調悪くても悪い可能性が、あの、今なんとなくそう見えてるっていうだけじゃなくて、あ、ちゃんと対処しないといけないかなとか。えっとは、あの、発場が来るべきタイミングだから、ま、発場記録していいのかとか、本当は発場来るべきタイミングじゃないけど明らかに発場来てるんであれば、えっと、誰かにこれ見てもらわないといけないなとかっていう判断をして、え、その対処結果を記録するっていうような形  
   
 

### 00:34:02

   
**Nanoko Shintaku:** 。  
**Yuto Taira:** になるっていう流れですね。  
**Seiji Hagawa:** ああ、ある。  
**Yuto Taira:** だからもうほぼほぼ間違いなくその検索と検索してえっと何かそのもちろん予定が立ってるものであればなあのノールックでその行動をするっていうことはありえます  
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**Yuto Taira:** けどえっと現場で何か気づいた時っていうのはえそのうちの状態っていうものを確認してえそこそれをベースに目の前で起きてるこのその気づいたことっていうのがえっとどま起こるべきして起こってるのか起こるなんかおかしいことが起こってるのかみたいな、ま、どっちにしてもそれに対して  
**Nanoko Shintaku:** よし。  
**Yuto Taira:** の、えっと対処が必要なのかっていうのを判断して、え、対処してその内容を記録する。で、対処の中で、えっと、自分で、あ、もうこれでいいなって言って対応する場合もあれば誰かに、え、相談確認をして  
**Nanoko Shintaku:** よし。  
**Yuto Taira:** 、えっと、対象するっていうことがあるっていうことですね。だから、えっと、この牛はどういう状態ですかっていうとこの、えっと、なんだ、それは何を知りたいかによって、えっと、返して欲しいものが変わるので、そこに対してどういう聞き方をして何が書いてくるかっていうところの整理と、えっと、そこに対して何をすべきかっていうところの上限みたいなところ、そういったところは、あの、なんだろうな、え、ま、エージェントだから期待するところイメージを持ってます。  
   
 

### 00:35:48

   
**Yuto Taira:** 多分そこはなんか牛のえっと何か異常に気づいた時にえ何を確認すればいいかっていうところで人によってちょっと経験値だったり知識とかの差  
**Nanoko Shintaku:** これ  
**Yuto Taira:** が出てぶれるところで結果として適切な対処っていうところがぶれるところだと思うので何を確認すればいいのかっていうのとその確認事項によってどう判断を下してどう退するのかってその2点でぶれるんじゃないかなと思います。  
**小林晋也:** じゃ、いくつか  
**Seiji Hagawa:** 観点がこうあった時にその観点におけるなんか初見がもう BAN と統一のこう、あの、回答フォーマットとしてなんか、あの、ま、音声なのか  
**Nanoko Shintaku:** よいしょ。  
**Yuto Taira:** うん。  
**Seiji Hagawa:** わかんないですけど、その、えっと、あの、エージェントからこう回答が来れば、あの、おお、ま、な、なんてか、同じような問かけで同じような答え  
**Yuto Taira:** うん。うん。うん。  
**Seiji Hagawa:** が書ってくれば結構そ、そう、そういう政治でオッケーっていう感じなんですかね。  
**Yuto Taira:** そうですね。多分、ま、もちろんやればやるほどこ細かくはあの要望が出てくると思うんすけど、多分えっと目の何番がちょ体調悪そうなんだけどこの牛の状態ってこの牛の状態って言うとあれなんすけどえっと難蛮のは体調悪そうだから何々を知りたいっていうのとか発場が来てるように見えるから何が知りたいっていうのと今繁殖このう繁殖検心をしようと思ってるから何が知りたいっていうそのえ状況によっで、知りたいこと  
   
 

### 00:37:25

   
**Seiji Hagawa:** うん。  
**Yuto Taira:** のこ柄、ま、結局答えリストなんですけど、その知りたい情報ってそれが変わってくる。  
**Seiji Hagawa:** あ  
**Yuto Taira:** うん。で、それが返ってくる。その確認事項がちゃんと返るっていうのがまず適切に判断するために必要な材料なので。で、もちろん研修中の人だとか、あの他の業界から来た人だとか、えー、役割が変わった、新しいなんか役割でに行った人とか  
**小林晋也:** よし。  
**Yuto Taira:** だとまずその何を確認しないといけないかっていうのが分からない。で、まあ DP とか希望の現場だとこの後なんかこういう状態っぽく見えるんすけどっていうのを LINE ワクスとかで相談するとこれ確認したかい  
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**Seiji Hagawa:** しうん  
**Yuto Taira:** ? これ確認しましたかみたいなのがやり取りされててえーでその視点であそこを見てくださいって言われたものを見てあ、えっとこういう  
**Shogo Nishizawa:** ね。  
**Yuto Taira:** 状態ですって言うとなるほど。じゃあこういう処置をしようかって人がアドバイスしてるって感じですね。  
**Seiji Hagawa:** 。  
**Yuto Taira:** うん。  
**小林晋也:** うん。発においても繁殖においてもあのファームノートのデータの入力項目って定形で決まっているんで。  
**Yuto Taira:** うん。  
**小林晋也:** だからユーザーが指示したフロンプ灯がそのまま全部ファームノートのフォーマットに当てはまるかどうかったら、ま、別な話なわけだよね。  
   
 

### 00:39:21

   
**Yuto Taira:** うん。  
**小林晋也:** い、例えばスタンディングでっていう風にあるしね、年が出ててとかってあるんだけど、ファーモトって1個しか登録できないんだよね。  
**Nanoko Shintaku:** で  
**Yuto Taira:** うん。うん。うん。  
**小林晋也:** 今複数登録できないようになってね。  
**Yuto Taira:** うん。  
**小林晋也:** だからユーザーはじゃ入れててスタンディングだからってい風に言った時にじゃどれを登録するかって必ず迷うわけよ、システムとして、あ、じゃあ両方登録する  
**Yuto Taira:** うん。うん。  
**小林晋也:** ようにしますかみたいな話とかにもなったりするわけなんだけれども、これって根本的に考えた時に、じゃあ本当にスタンディングとかそういうもので集計することあんのっていうこともあるわけなんですよ。  
**Yuto Taira:** うん。  
**小林晋也:** 定型フォーマットにしてるけど実はそれって集計したいからやってたというよりはユーザーが楽だからこれプルダウンにしてんだよね。  
**Yuto Taira:** うん。うん。  
**小林晋也:** メモ帳に入っててくれたらそれでもいいんじゃないかって話にもなったりするわけなんだよね。  
**Yuto Taira:** うん。  
**小林晋也:** ところが逆に繁殖懸の場合はそうはいかなくてね。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**小林晋也:** これはあの治療前提でやっているのかね、この子宮の状態を確認するためにやってるのかそれとも前回暗検心をやって今回は再検心を  
   
 

### 00:40:14

   
**Yuto Taira:** うん。  
**小林晋也:** やっているのかというのが全部あのファーム上で選択できるようになってんだけれどもこれは適長ってじゃけないわけなんだよね。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Yuto Taira:** うん。うん。うん。  
**小林晋也:** のそのあの検診理由っていうのがあるわけだからバロ上これはフォーマット通りになってなきゃいけないわけなんだよね。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Yuto Taira:** うん。  
**小林晋也:** で、特にあと大体の場所とかさ、王体があった場所だとか状態だとかっていうのはもう基本的にフォーマット化されてるものなんで  
**Yuto Taira:** うん。うん。  
**小林晋也:** の途中を全部それ選択すれば一応動くようになってるよね。  
**Yuto Taira:** うん。うん。うん。  
**小林晋也:** なので俺があのさっきあの打ち合わせの中で早くあらゆることを想定した方がいいって言っているのはファームのデータベースとの整合性をどうやって合わせてくるのかってのは全部考えなきゃだなってことなんだよね。だ本来メモでいいもんだったらメモに突っコみはいいしフォーマットとしてちゃんとやんなきゃいけないものだったらちゃんと入れなきゃいけないってことを考えると予定と活動  
**Yuto Taira:** うん。  
**小林晋也:** の分だけ全部早く検証しなきゃいけないんだよね。  
**Yuto Taira:** うん。うん。  
**小林晋也:** で、今度逆に言うとそのさっきの平さんので、あ、俺ちょっと今抜けてたなと思ったのが予定作る時にさ、例えば反、繁殖ってメモしか書けないんだよね。  
   
 

### 00:41:12

   
**Yuto Taira:** うん。  
**Nanoko Shintaku:** お  
**Yuto Taira:** うん。  
**小林晋也:** でも検身理由が予定に本来じゃん。こいつはこう多分次、あ、再検心だから再検とか本来あそこに入れれるべきだったりするわけじゃん。だから実際予定作るところの方にも項目が足りないっていう可能性もあるあるなと思ったんだよな。とりあえず今予定気軽に作れるためにあそこにダウン作んなかったんだよね。  
**Yuto Taira:** うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。  
**小林晋也:** でも理由が書かれてないからじゃ何のためにって言った時にいちいちね太さんがその答えリスト見てこれはじゃあ再検心だは様子みだとか全部  
**Yuto Taira:** うん。うん。うん。  
**小林晋也:** 書かなきゃいけないってことになるわけじゃん。  
**Yuto Taira:** うん。うん。うん。  
**小林晋也:** でもそれってもう前回の繁殖献心のタイミングで分かってることだから実はそこでちょっととシステムをしっかりやってやらないと楽にならんっていうのもあっ  
**Yuto Taira:** うん。うん。うん。  
   
 

### 00:42:03

   
**小林晋也:** たりするからなんかそういうことを考えた時にあのユーザーがどういう風に入れてくるかっていうことに対してファームノートにどうやってデータに保存するのかっていうことと両方睨まなきゃいけないからだからそこが多分1番想定しとかなきゃいけないだから繁殖剣身ってどんなやり方をしてんのかって別にうちだけじゃなくて他のところもあるわけだし、一応繁殖権視に関してはかなりの結構ね、10円以上のユーザーをヒアリングして、あの、このフォーマットだったら行けるっていう  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**小林晋也:** 最大公約数をやったんで、基本的にそんなに大きな問題は出てないよね。ある。なんか足りないとかってのあるのかもしんないけど。  
**Yuto Taira:** 基本的にはでもフォーマット通りで入力は僕はしてますね。  
**小林晋也:** うん。  
**Yuto Taira:** ま、そこではい。  
**小林晋也:** 多分そう。うん。  
**Yuto Taira:** そんな不都合は感じてはいないですね。  
**Nanoko Shintaku:** あ  
**Yuto Taira:** なんかあったっけな。はい。  
**小林晋也:** うん。  
**Yuto Taira:** うん。  
**小林晋也:** だからあの曖昧に言ってくる分をどうやってこうやるか。あと足りない時に足りた。絶対必須項目の場合はさ、ハスってやるけどさ、これそもそもファームノート上の必須項目って言ってるやつて本当に必須なのかって話もあるんで。  
   
 

### 00:43:15

   
**小林晋也:** ユーザーからしてみたら実は本当気軽に本来やってるようなもんなので絶対必須とかってやらされてたんですよ。それってユーザーのストレスになったりするわけでしょ。  
**Yuto Taira:** うん。  
**小林晋也:** とかっていうので、だからちょっとそこの見直しもやっぱかけてかなきゃいけない部分ってのは出てくるかもしれないね。あ、今パッと思いつかないよ。なきゃないでいいんだけど。うん。うん。  
**Seiji Hagawa:** た。  
**Shogo Nishizawa:** これ  
**Nanoko Shintaku:** これ  
**小林晋也:** 入れる時なんて結構最悪だと思うぜ。薬の名前全部口で言うかっていう話もあるからね。  
**Yuto Taira:** ああ、言わない。絶対言わないです。もう略勝しか言わないです。略勝とかその牧場の中で何て言ってるか。はい。うん。うん。  
**小林晋也:** ねえ。そうでしょ。じゃ、構成剤って言うかもしれないし、何こ入れたってなるかもしんないし。自分一致は絶対必須かもしんないですね。完全一致は多分当て半分。そうだから。そう。だからじゃそこまでそこの部分をどうすんのかとかって考えなきゃいけないからね。うん。  
**Nanoko Shintaku:** あ。  
**小林晋也:** だから本当にスムーズで音声に入力して検索もね、あの、綺麗にクエリを投げて検索してくれるってできたとしてもフォーマットに当てはめてデータを  
   
 

### 00:44:58

   
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**小林晋也:** 登録できるのかどうかとかうん。  
**Yuto Taira:** うん。  
**小林晋也:** ね、あとあのね、ま、その有罪に対して返すレスポンスが最低限どこからどこまでの項目を話さなきゃいけないのかとか要望があればそこは言うけど要望がなかったらここまでとかさ、考えなきゃいけないこと結構あると思うよ、ここはね。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**小林晋也:** うん。あのチャット GPT だってね、なんかあの余計な切問題であったじゃんね。とるだからなんかこっち側からこう音声で聞いてんのにさ、長々とさ、え、実はこの子はゲノルムの値が黒だったのでなんかあの発情が弱いかもしれませんとかなかそんな聞いてもいないことベロベロ喋られたもんこでしかも次このこの子に対してこういう処置が必要だと思いますけれどもえよかったら一緒にいかがでしょうかとか聞いてくるじゃん余計な開かじゃんっていうチャット GPT 使って腹立たあの、10回中7、8回余計なお切なんだよな、あれな。もうそう。いや、普通に考えるとやっぱ基本的なデータモデルはなんか設計されたものにあってはめてくようなイメージです。うん。普通に考えると、ま、基本的にはでもこの形に入れるってことをまず全てで考えないとファームは今までそれで動いてたわけだからでもユーザーがどう言ってくるのかまだ別だからそこにどう対処するのかってことをちゃんとパターンをパターンっていうか考えてかなきゃいけないってことだよね。  
   
 

### 00:46:25

   
**Yuto Taira:** うん。うん。  
**小林晋也:** うん。拒否みたいな。そう。はい。  
**Nanoko Shintaku:** おうん。  
**Seiji Hagawa:** もう使いたくない。  
**小林晋也:** から、そう。うん。で、これね、リリースする時にじゃあ範囲を限定してってやると、え、そんなもんしかできないのになっちゃうんで、それも微妙なんだよね。  
**Yuto Taira:** うん。  
**小林晋也:** だから結構作り込んで出さないと、あの、え、こんなレベルみたいになってしまうとうん。  
**Nanoko Shintaku:** お。  
**小林晋也:** あ、ま、ま、テストユーザーはいいんだよ。なんぐらいでだから今発症反証検しかできないから試してくださいとか全然いいんだけど、正式にリースする時になんか半分ぐらいの活動しか登録できませんは多分もうあの使ってくれないであのユーザーの方で考えて選択をしなきゃいけないっていう風になると途端にユーザーが使わいづらくな  
**Nanoko Shintaku:** あうん  
**小林晋也:** あるんだよね。  
**Yuto Taira:** うん。  
**小林晋也:** だから発動の半分しか登録できませんだったらこっからここまで登録できるこっからここまで登録できないった時にさ言ってみたらダメですとかさええ  
**Yuto Taira:** うん。うん。うん。  
**小林晋也:** みたいななる。それで裏切られたってなんだよね。  
   
 

### 00:47:56

   
**小林晋也:** だからチャット GPT がそうなんだよ。  
**Yuto Taira:** うん。  
**小林晋也:** あれモデルをさねあの O 3と4と MINE とどれを選べばいいんだみたいなさね。  
**Nanoko Shintaku:** 。  
**小林晋也:** そうでもいっぱいバーっと出てきてみたいなさ。だからあいう風に選択をさせるようになると途端にユザビリティが落ちるからさ。で、あれは  
**Yuto Taira:** うん。  
**小林晋也:** 4の性能が良かったからね。あれ4 O だけ使ってりゃいいやっていうぱいたわけだけどさ。うん。ね。そう。うん。だからそこなんだよね。だから中途半端に作るとユーザーの信頼がなくなっちゃうんで。うん。  
**Nanoko Shintaku:** H  
**小林晋也:** ま、まずみんなが手に何を書いてるか全部教えてもらってたやつ分かるかもしれないけど、他の人が何書いてたかわかんねえじゃん。だって僕基本あの電子機器外に出したくない人間だったんでこっから全部文字でしたね。肘から先はい。  
**Nanoko Shintaku:** うん。さんなんて入れ済みしてると勘違いされたことはありますからね。入れ済みしてると思われてないで書くから。  
**Yuto Taira:** いや、本当本当ですよ。  
**小林晋也:** はい。  
**Yuto Taira:** そのまま町に絶対行かない方がいいよっていうわけ。  
**小林晋也:** あ、しかも変だよね。数字ばっかり書いてあるでしょ。  
   
 

### 00:49:17

   
**小林晋也:** しかも落ちないペンで書いてるからなかなかお花りも悪いよ。そんなね、ペン先立てて。いや、でも音声はブレクスるだと思うんだよな。多分どんどんあのシフトしてくだろうからどんどん。うん。  
**Yuto Taira:** うん。うん。うん。  
**小林晋也:** うん。  
**Yuto Taira:** うん。  
**小林晋也:** うん。結局人間ってそもそも対話だからね。そっちにどんどん終していくはずだから。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**小林晋也:** うん。  
**Yuto Taira:** うん。  
**小林晋也:** うん。やっぱここを作り込んでくというのはやっぱ大事なことだと思うんだよね。うん。  
**Yuto Taira:** うん。うん。うん。うん。  
**小林晋也:** 例えばなんですけど、予定をガチガチに組んでおいて完了したっていう言葉1つでそれを一気に当てはめるとかはやりやすいですか?うん。  
**Yuto Taira:** うん。えっと基本はありありだと思います。全然ありでむしろそれをベースでもいいぐらいかなとは思います。ま、僕もあの、ま、自分が作業した時の、えっと、もう入力って、えっと、最近昔、昔つってもついちょっと前まではやって  
**Nanoko Shintaku:** あ。  
**Yuto Taira:** たんですが、繁殖検身やった時に乱の状況を結構細かく全部記録してたんですけど、まあ、もう、あの、それはそれで一応 PDF があの  
   
 

### 00:50:38

   
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Yuto Taira:** 、繁殖剣身やった時のリスとかに残ってるんでもういいやと思っで、あの、最近は、あの、一括で入力できるものはどんどん一括で入力し  
**Nanoko Shintaku:** ああ。  
**Yuto Taira:** てって、そっちで時短する方を優先してる、最近。うん。で、もちろん受正欄し、移植した時とかのそ、そっちはも1とあの番号を入れていかないといけないんで、それは絶対なんですけど簡易な簡易なとかやったかやってないかと必要最低限必要最低限必要十分な項目が入力できればすいませんちょっと雨がうるさいです。  
**小林晋也:** うん。  
**Yuto Taira:** あのもう全然一括入力でいいかなと。で、後でま、追加とかができたら十分かな。  
**小林晋也:** うん。  
**Yuto Taira:** うん。  
**小林晋也:** なんか複数等数の一括ってよりかもうなんか1等に対してなんか予定をなんかほとんど活動と同じようなレベルさっきの新さんがおっしゃったその予定と56でずれてるっていうのを仮になくせたら予定の階で組み込んどいて100番人間をちょっとあの言ってなきゃいけないですけど結果例えばもうあ治療の予定がダーっと立ってて、もう南候も駐車も打ち終わったら100番治療終わったみたいな感じでで、でも入力はしっかりなんかペニシリンと南光がこう1本ずつ打たれてるみたいなのが言うのも長いしなんか自分がやるならどういう風にやるかなと思ったらなんかあんまりじっとしてこうなんかずっと喋り続けるイメージなくて、でもそれを言い切らないと次にはいけない気がするんよね。  
   
 

### 00:52:34

   
**小林晋也:** うん。例えば4とパーラーに並んでますってなってこう全部に治療終わってなんか言いながらなんか100万じゃない101番をやった時になんかすごいミスりそうだなって思う  
**Nanoko Shintaku:** あうん。  
**小林晋也:** からなんか対話が終わるまでこうやるけどじゃあそんなに対話繰り返すかって言うとだったらなんかもう最後まとめてやろうになって音声を使わずあのポチポチに戻りそうだと思って1個のなんかそよそうちょっとユーザーに予定の負担がかかっちゃうかもしんないけどなんか1個ありなんかなってイメージつくだけで。  
**Yuto Taira:** あれ、あれですよね。携型通り細かく喋らないといけないっていうことが負担になるんじゃ。負担になってあ、特に治療ではあの  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** はい。はい。  
**小林晋也:** あ、そう。そう。  
**Shuhei Misawa:** そうです。はい。  
**Yuto Taira:** 100% 起こると思います。  
**Seiji Hagawa:** だっ  
**Shuhei Misawa:** 番ちペニシリン20mm でとかなんか喋ってるうちに忘れそうな気がするんですよね。  
**Yuto Taira:** だ。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** それよりかもう決まっててやったやってないのレ点を音声入力でやってしまうみたいなイメージなんかちょっとて機能的には手前かなとは思うんですけどま、じゃでもとはいえ活動登録って予定以外のことも登録するんでそれどうするんだって話はちょっとあ、なんですかあの考えられてないんですけどあ、そうです。そうです。  
   
 

### 00:53:55

   
**Yuto Taira:** あ、でもすでに予定が立ってるものは何々の何番のこの予定完了って言ったらその予定にあるものが終わって別に予定がないものはえっと何番に何やりの活動登録えでここの項目とこのえっとな何でもいいですけど繁殖検子は何番にえ妊娠鑑定受態してるえ空体だった右の乱層に王体があって左の乱層にえちえ方大きさ中ととか台とかなんかそんな感じで決まってないのはそうやって言ってけばいい気はするしうん。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。うん。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** あの、うん。  
**Yuto Taira:** 決まってるものはもう完了でとりあえずは完了して少なくとも予定にある項目はで後で追気ができる編集ができればいいかなっていう気はします。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。確かに予定にないものってその牛1等だけな気がするな。確かに。うん。うん。  
**Nanoko Shintaku:** なんか農裁呼んで緊急で見てもらう時とかは口よりもうでもそれは手で書いちゃうかもしれないですね。ない薬側。  
**Yuto Taira:** でもそんぐらいは後で入力してもまあいいと思うんですよ。  
**Nanoko Shintaku:** はい。全然か。それこそ本当それも写真バンバンバンバン撮っといてそれアップしとくみたいな。  
   
 

### 00:55:12

   
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Yuto Taira:** そう。うん。うん。じいさんが書いてった黄色い紙。  
**Nanoko Shintaku:** あ、はい。  
**Yuto Taira:** 要はあの指示指示書ですけど指示書をえっと取って何番の活動登録治療で入力しといてって言ったらとりあえずあの読み取らなくてもいいんでその画像だけ  
**Shogo Nishizawa:** た。  
**Nanoko Shintaku:** はい。はい。  
**Yuto Taira:** が活動登録に入ってるっていうことですよね。  
**Nanoko Shintaku:** そうです。そうです。  
**Seiji Hagawa:** ラ  
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**Yuto Taira:** はい。  
**Nanoko Shintaku:** で、あと薬の写真はもうなんか撮ってアップするとかもう解読不能なんでカルテは今どうしてるかっていうとカルテ解読不動なんであの夕方電話する  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Nanoko Shintaku:** んですよね農に。すいません。この先生が書いた字が読めませんって言ってはい。  
**Yuto Taira:** ま、あるです。だ、あの、うちだと牛軍移動とかもほぼほぼ予定立ってるじゃない。  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Yuto Taira:** だから、あの、ま、繁殖検士でもそうなんすけど、えっと、ナンバーがどういう状態だから次これっていうのが、ま、もちろん自動で決まるものもある  
   
 

### 00:56:12

   
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** あ  
**Nanoko Shintaku:** いいね。  
**Yuto Taira:** し、えっと、後で予定立てるものもあるんですけど、あの、いかに簡単、自動、自動で立つものは自動で、あの、今のファームノートのにたくさん自動で予定立つの、それはすごくいいと思うんですけど、いかに簡単に予定が立てれるかっていうのが簡単に入力するかっていうところと、まあ、ほぼほぼイコール  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。  
**Yuto Taira:** というか繋がってきますよね。だ、予定自体もな、えっと、ナンバーのうちに何、何月何日に何々の予定立てといてって言ってすぐ経つっていうのがすごく自動で立つものいい。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Yuto Taira:** で、そこで複雑な予定は何番のうちにスケジュールスケジュールマスターの何々で立てといてって言ってできたら、ま、それをいちいち全部覚えてられるのかっていう  
**Shogo Nishizawa:** そしこれでもあ  
**Shuhei Misawa:** そ  
**Yuto Taira:** のはあるんですけど、でもそれがあると結構いいなと思います。  
**小林晋也:** あ、糸かつ軍全体の根敵をずっと保持してあの行くって結構大事な感じがするような気がするけどな、今の話って。うん。なんかた、単純にもう過去の履歴なしでただポンポンポンやりますっていう話じゃなくて、あ、今こいつ治療中なのね。  
   
 

### 00:57:52

   
**小林晋也:** とかね。まあでもそこまで全部やれやれるかって話もあるけど。うん。うん。じゃない。うん。  
**Yuto Taira:** でもおっしゃる通りで、あの、もちろんそのうちの1個1個のステータス見てるんですけど、ま、ミサーさんも新たさんイメージめちゃくちゃつくと思うんですけど、結局ストーリー見てますよね。  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Yuto Taira:** ストーリー。  
**Shuhei Misawa:** と繋がんないっすだよね。  
**Yuto Taira:** そう、そう、そう。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Yuto Taira:** ストーリー見て、あ、このこういう状態なんだ。だからこういう判断しようっていう、あの、そのスナップショット的な、えっと、状態だけじゃなくて、やっぱりそのそこに繋がるストーリー見てだ、ストーリーは本当めちゃくちゃ見ますよ、絶対。うん。そな、生まれた時まで遡らないにしても、今の状態につがるところの納得感があるとこまでは遡ってみますよね。  
**Nanoko Shintaku:** うん。うん。  
**Seiji Hagawa:** あ、やっ  
**小林晋也:** やっぱりある程度は一等一がどういうどういう痕跡テキストなのかっていうのを保持しながらやるっていうのは結構大事な気がするな。  
**Nanoko Shintaku:** あ。  
**小林晋也:** あの、今俺が試しているのが、あの、会社の技似録から各役員の発言っての抜き取れるんで、役員の発言を抜き取って、この人のあのスキルレベルとかパーソナリティとか、あとはそのどういうジャッジをするのかっての今から抜き出してそれ1個1個ファイルにしようとしてんだよね。  
   
 

### 00:59:14

   
**小林晋也:** あんたにとって見たらや話かもしんないけど。だ、どんな、あの、で、ま、そ、それ、あの、この会議でいいつこの人がどういう発言をしたのかとかっての全部抜き取って、あ、そうすると何ができるかって言うと、戦略をこう、あの、実行している時に、その実行したその時のこの意思、あの、この、あ、会議会議ってか、ま、その会議がやり続けるわけなんだけれども、ま、その時にはこの人はこういう発言したよねみたいなことをこうリレーションずっとさせ続けていけば AI が何かこうじゃこの人って言った時にあ、この関連のデータ、この関連の会議、このという風に紐付けして見れるようになるでしょ。そうするとこの人のパフォーマンスってのも分かるようになるし、逆にこの人の得意なことが分かるから、あ、どういうところでその人の活躍をしてもらおうかとかって見えるようになるんじゃないかなと思ってやろうと思ってんだけど、それって結局人1人1人やって、これ最終的に全社員のそこまでは細かくやると社員に怒られそうだからあれだけど、あのなんだろうな、そのパフォーマンス分析みたいなと繋がってくとその人の得意なこと、苦手なことって分かればよりこう配属しやすくなるかなと思ってて、それのこなんだろうね。あの、ま、ソーシャルグラフみたいなやつをちょっと今作ろうかなと思ってんだけど、ま、牛はそこまではあの、ハイレベルである必要はないと思うんだけど、あのね、やっぱその牛とにやっぱ全部ね、コンテクトがあるわけだからさ、買いや、こいつは入料低いけど買いやすいとかさ、こいつはなん  
   
 

### 01:00:37

   
**Nanoko Shintaku:** き  
**小林晋也:** かね、妊娠しづらいけど入料ではやたら出てるとかさ。うん。なんかそういうのがある中で個別のその検索ってのが前提で走らないとなんか断片的、断片的とかだとなんかあの多分不親切なシステムになりそう  
**Nanoko Shintaku:** あはい。  
**小林晋也:** だよね。なんかうん。うん。  
**Yuto Taira:** ま、でも、あの、僕のイメージではその、この牛体調が悪いようね。この牛、えっと、今から繁殖検心するよね。この牛、えっと、継続の治療するよねっていう、ある程度限定されてるシチュエーションの中では何を見るべきかというか、どういう情報を返すべきかは多分8割ぐらいは固ま固められるかなと。で、あの、ストーリーもちろん見るんですけど、多分、えー、最後ストーリーを見るっていう形で、その、そこに至るまでで、まずこれとこれとこれとこれは  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Yuto Taira:** 見るよねとかっていうところはもうある程度フォーマとかしてるというかね、されてますので、で、そこまではすぐ持ってけるんじゃない  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**小林晋也:** うん。  
**Yuto Taira:** かなとは思ってます。  
**Shuhei Misawa:** ステータスと繁殖ステータスと削入日数みたいなとこですよね。ざっくり言うと絞ってる絞ってない。  
   
 

### 01:02:05

   
**Shuhei Misawa:** 絞ってるけど待棄してる。ま、あと空体受態みたいな組み合わせがなんか今その8割を補うならなんかそれかなってパッと思いついた。  
**Yuto Taira:** そうすね。あの、そう、そう、そう。本当そう。で、ま、あとはあのセンサーのデータとして半数時間がえっとど、どういう状態なのかとか、入業が、えっと、過去1週間の平均が  
**Nanoko Shintaku:** えうん。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。  
**Yuto Taira:** どうで今日がどうだとか、ま、半数時間もそうですよ。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Yuto Taira:** 過去の1週間の半数時間などで今がどうだとかある程度そのなんか言葉で定義するそんな形にうんだ見てるものの組み合わせがのパターンをあるえっと8割多分8割以上固定できるんじゃないかなと思うんですけど8割以上固定した上でま最後そのストーリーのえっとストーリーを僕らが見て何  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Yuto Taira:** をどう納得してるかっていうところが多分僕ら自身あの言語家が多分普段そんなしてないんですよ、今も。  
**小林晋也:** まあ、そうですね。  
**Yuto Taira:** でも必ず見ますよ。必ずと言っていいほど、ま、感触研視とかで別に見ないですけど、治療とかだったら絶対見ますよね。  
   
 

### 01:03:10

   
**Nanoko Shintaku:** 見ます。  
**Shuhei Misawa:** うん。は、昨日と比べていいのか悪いのかっていう差分が見たいっていうところかね。  
**小林晋也:** この状態  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Yuto Taira:** あ、それは間違いなくあります。  
**Shuhei Misawa:** あの、なんか、なんかくりかけだけど、昨日よりかはくりかけで、これはなんか昨日と比べたら良くなってるのかでも今日だけ見たらなんかやってあげ  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Yuto Taira:** あ、ま、まあおっしゃる通りですよ。  
**Shuhei Misawa:** なきゃいけないけど、昨日より良くなってるなら、ま、今日と同じメニューで一旦続けようかみたいな。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 一旦はその何か起きた時から今日までの比較ですかね。なんかない。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Yuto Taira:** 良くなっててるのか、今の状態は悪いは悪いでも良くなってる中の悪いなのか、悪くなってってよくいい状態から悪くなってってるのか、それは間違いなくです。はい。その通りです。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**Shuhei Misawa:** はい。あ。  
**Seiji Hagawa:** P  
**小林晋也:** はい。ま、時間も結構過ぎてしまったんで、ま、一旦ちょっとこんな感じで今日は区切って、ま、明確に分かったことは大変ってことです。  
**Yuto Taira:** はい。  
**小林晋也:** 頑張りましょう。  
   
 

### 01:04:30

   
**小林晋也:** はい。いや、でも、あの、やっぱりちょっと、あの、すげえ大事だなと思ったのが、あの、結局、ま、その、この牧場のコンテキストみたいなやつはやっぱちょ把握しておかないと良くなったよ、悪くなったみたいな話もそうだけれども、あのね、その次何しようかっていうところころていうのがあった、その断片的にね、前回のじゃ、文定日が言いつでしたとかって聞くだけじゃない世界観っていうのが今のとあるわけだから、だからもっと  
**Nanoko Shintaku:** おお。  
**小林晋也:** そのコンテキストをこう牧場全体の当初単体のその流れみたいなところていうのをちょっと把握しながら、え、検索結果を出したりするっていうのは結構重要でしょうのと、あともう1個はやっぱりどういう存在でありたいかってのやっぱちゃんと決めないとうん。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**小林晋也:** 多分やっぱ牧場の中でも1番物知りな人じゃなきゃダメだと思うんですよ。の検索さ、あの、あの、アシさんとかうん。  
**Nanoko Shintaku:** うん。  
**小林晋也:** そうじゃ、頼れる人じゃないとダメだと思うんですよ。うん。これが頼りなくなんかあのね、あの、え、この牛良く、昨日より良くなってると思うつったら分かりませんって言われたらおい、おいみたいになっちゃうと思うんで。うん。  
   
 

### 01:05:51

   
**小林晋也:** ま、その辺でメモをちゃんと書いてくれればね、あの、雰囲気を取るってのは別に AI はできることだと思うから。うん。どうかね。あと、あの、やっぱちょっとセブンイレブンを目指したいんで、やっぱもっとこうオペレーションの進め方をもうちょっと定形化してくみたいなところ、もうちょっと考えてそっちの理想系からプロタクスを設計していかないとなんか何でもかんでもみたいな形じゃなくて、やっぱセブンイレブンみたいに今日これ発注するんですって自動的に出てきてね、あのイエスってやったらもうそれだけで終わりみたいなさ。うん。そう、そういう世界の方がいいからね。  
**Nanoko Shintaku:** はい。  
**小林晋也:** うん。だ、今日これやるんですって言て。はい。終わり終わるってあげたら終わりみたいな形のところまで自動的にそのねロジックとあ、ソフトアのロジックと AI で組み合わせて出す出すみたいなところができるんだったらであの集平が言ってたさ要はあの通知が届きましたった時にね全員に通知が飛んでくわけでしょでもその通知見たか見てないかなんてのは誰もできないし  
**Nanoko Shintaku:** はい。うん。  
**小林晋也:** でもその時にあの多分予定が作られてりゃいいと思うんだよなあこの牛を見に行けみたいなうんでそれがそのシフトを見た時に、あの、この人は出勤してるからっていうことで、じゃあこの人とこの人とこの人は見に行ってくださいねみたいな風にするとか、そのうん、予定のパーソナライズとかみたいなところだからそういうところの多分爪がね、やっぱ甘いんだと思うんだ  
   
 

### 01:07:12

   
**小林晋也:** よな。あ、とってな。あ、それなんだ。全員に同じ予定見させてるから。うん。だからセブンイレブンみたいにじゃああなたはい。これだけやってね。はい。パッとかっていうことにはできないので。うん。そこら辺のところもうちょっとオペレーションの設計をちゃんと考えてやった方がいいのかもしんないなとはちょっと思いましたけどね。だから予定ドリブンでやってくみたいなね。うん。そう。デリコンプみたいに履歴ドリブンでやってくじゃなくて予定ドリブルでやってくるあの疑軍管理システムってないんでね。だって出るだ。そうじゃん。全部履歴ドリブルなわけでしょ。全てだから予定を使ったっていうのは手間があるから基本的にやらないんだもん。他の気分システムだ。うちはうちはそれはあのあの本当ユーザーに割り当てるとこまで考えたんで予定っての作ったんだけど途中でやあの1回やめちゃったんだけどね。うん。ま、せっかくこの予定ってのはあるんだったらそれをうまく使ってうん。ねがそのうちにこうやってマークつけることができるわけなんで。こいつ次これやれってね。うん。  
   
 

### 01:08:13

   
**小林晋也:** それなんかうん。生かした形ってのはちょっと考えた方がいいだろうなとは思いましたね。うん。はい。じゃあ、えっと、ま、とはとはいえさんの方でちょっと2週間ぐらいメドに開発で進められるとか進めますっていうことと、あの、こ、こっちの2人はね、ま、とりあえずコンパスの、あ、コンパスじゃねえや、あの、シミュレーションの話が落ち着いてきたらまた次今な状況でもあるんで、もうちょっとこの辺のところ詰めてみたいなところは方校性としいんじゃないかなと思いますけど、どうですか ? Twitter の方としてうん、私はうん。貸してみないとなんともっていうのがあるんで。うん。はい。そうね。じゃあ西田さんかしてもらって頭使うと頭じゃもうあのどういうもん作ればいいかな。頭を回すのこっちやって。うん。で、まあまた2週間後あの状況握してまたここでシェアさせてもらうみたいなそんなんでいいですからね。はい。次回の週ははい。じゃあ、ちょっとショートにチェックアウトし終わりましょう。はい。で、俺はもう今のでチェックアウト変えさせてもらうんで。はい。じゃあ皆さんどうぞ。  
**Yuto Taira:** 僕は今日あの、あ、はい。  
**小林晋也:** あ、はい。じゃ、  
   
 

### 01:09:29

   
**小林晋也:** あ、じゃあさんです。あ、どうぞ。どうぞ。  
**Yuto Taira:** 今日あの結構、あ、現場感がちょっと鈍ってるなと思いました。色々話自分のはい。またちょっとあのしっかり現場も含めてあのイメージをですね、あの手触り感をもっとしっかり持っておきたいなと思いました。はい。以上です。  
**小林晋也:** はい、ありがとうございます。はい、どうぞ。はい、ありがとうございました。あの、うん、こうだったよなっていう話ができたっていうのと、ま、僕ずっとハードウェア使わなかった側なんで、自分がもしもあの、音声認識を使いたいなって思うためにはどうしたらいいかなっていう風に考えていけたらなと思っています。ありがとうございました。1時間。はい。はい。どうぞ。  
**Nanoko Shintaku:** 私もちょっと最近あんまりに入ってないので、ちょっと1回どっかで1時なんか入ろうとました。よいしょ。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**小林晋也:** はい。じゃあ私はい。  
**Shogo Nishizawa:** え、今日は色々と貴重にご意見いただきありがとうございました。え、そうですね。え、基本的なとこから夢がたくさん出てきて、ま、開発するサイドとしてはもうこれそもそもあの3人月とか4人月で見積もってるとこ2週間で何ができんのかみたいなプレッシャーが非常にはい。ま、なんかちょっとこういうもんができたらいいよなみたいなところは見えるところぐらいまではちょっと頑張っていきたいなと思っております。よろしくお願いします。はい。はい。そうですね。あの、着手するか、あ、観点というか、あの、きっかけみたいなところは結構、あの、ま、以1回聞かせてもらったんですけど、またあのサイド聞けてなるほどという感じになったんですが、いや、これアプローチが無限にありますね。なんかいいんじゃないですか。だから中だから誰もやらないんですよ。だから誰もやらないから世界初かもしれませんよ。  
**Nanoko Shintaku:** あ  
**Shogo Nishizawa:** やった。本当聞いてるだけでなんか本当無限にアブロチあるなと思ってどうなんかもうこれどうすんのかなみたいな気持ちいいっぱいあるんですけどまあのよくあの話はよくわかりました。はい。ありがとうございます。はい。はい。じゃあこれで今回終了します。じゃあ次回2週間後ぐらいます。あ、じゃあうん。また終了します。はい。はい。じゃあお疲れ様でした。ありがとうございました。ありがとうございました。  
   
 

### 01:12:06 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*