会議ノート

14:10 - 15:13 GMT+09:00

00:05 はい。 えっと、あのちょっと今読んだです。なんか全然今すぐ確認するしか方法ないや。

00:11 えっとですね。

00:13 えっと、既存の、えっと、自院のレポートについて、ま、あのちょっとまず雑に取られてる、えっと、ドキュメントを

00:24 うん。

00:24 えっと、その新たに、えっと、提案するその開発速度のえっと、開発速度や収益シミュレーションに関わる、えっと、レポートなんです。で、ちょっとこのレポートは結構凝った形をちょっと想定して一旦企画として書いてます。

00:42 うん。

00:43 で、えっと最後が、えっと、汎用機能の移殖みたいなところを、えっと、切り出して書いております。

00:51 で えっと、まず うんと ちょっとま、ここの切り出し方が良いかどうかちょっと置いておいて、うんと、まず現状の自院の、ま、レポートなんですけど

01:03 うん。

01:03 えっと えっと 1 2 3 4 5 6 の今7個 えっと、こうレポートが提供されてています。

01:12 うん。

01:14 で、えっと、おそらくよく使われてるのは、えっと汎用機能この5つ がよく使われてます。で特に、えっと計算軍動体と汎用薬のレポートが汎用薬のレポートと えっと計算の推移のところが、あのまなんか今の既存のページの中に組み込まれて使われてる いうような感じになってます。

01:34 ま、現状ってのはどういう

01:36 えっとですね。

01:38 現状況が、あれ、あれ、何でこう広げられたか

01:43 現状、ちょっと全然なんかリンク死んだの

01:53 ああ、です。すみません。えっと

01:58 現状況これです。なんかネットメリットの時間の水位と その部署の ああ、これか。ああ、ああ、はいはいはい。ああ、分かった分かった。このレポートのことね。

02:11 で、計算の推移が、あの こっちですね。あの全項目の計算の、あの推移と文脈が出てるやつですね。

02:18 うん。

02:23 で、計算軍動体レポートが、まどの期間がいつ終了しててどのぐらいの進捗かってのが見えるんですね。

02:31 はい。

02:34 えっとそうですね。で、まこのこれが村崎さんがホールメスの、えっと最終修正に対する状況なんですけど、まこの数を補完しつつながら、えっとこうペースをペース配分が大丈夫かどうかっていうのをこう見てる うん。

02:47 使われ方してるんですけど。で、ま汎用薬はいつもこれです。

02:52 で、えっと、ちょっと先に高数の、こう感じなんですけど、ホント え、仁科さんに何かこういう実装方針ありますかみたいなので、えっと、何か2つ まずざっくり提案してもらいました。で、1つが えっと、再作パターンで、えっと、今のフォームノート自院に えっと、UIのページ1個作って、そこに単に今のレポートを埋め込むだけなんです。

03:20 うん。

03:21 で、えっと一応ま目的意識としてはま、ソフトウェアに対する確認の言い訳が欲しいっていうのがま、1個あるかなと思ってんで、あのその制約をクリアするっていう観点でいうと、その今の自院のUIにぽこっとレポートを埋め込むってなると、ま1週間から3週間ぐらいで全部終わるっていうのができると思うと。

03:42 で、もう1個が、あのクラウドの、うんと、ま新しい新コンパス のUIに、あの段階的に統合していくっていうケース。ま、えっとまずその認証機構とデータの、えっと収集、あのこのレポートを収集するためのデータの収集機構を、まクラウド側にこう移殖するなり新しく作るなりっていうところがま非常に時間かかるので、まこの認証機構のリソースで多分3ヶ月ぐらいかかると思うと。

04:09 うん。

04:10 で、これが出来たら後は、えっと 例えば うんとその認証ベースに今の自院のUIを呼び出して、でそこにレポートを埋め込みつつ ま新しいコンパスの、えっとUIが出来たらそっちに段階的に移殖していくみたいな風にすると、まあの段階的に新コンパス側にレポート移殖できるよみたいな感じでちょっと今提案してて。

04:32 これさ、2案、2案のところって うん、その今の自院のUIを残す 残すの？残さないの？っていうことだよね。

04:42 えっと 一旦残、一旦こう残すというかま うん。

04:49 うん、そうですね。一旦残すっていうのをえっと仮として書いてます。あ、違う2の2を あ、2の2 えっと 2の2は、えっと、最初残して段階的に消していくっていう感じですね。

05:01 うん。

05:02 いう感じですね。うん。えっと認証機構だけ今 うんと自院側のファイアーベースでも完全に自院独立して使っちゃってるんで うん。

05:09 うん。

05:10 えっと認証をまクラウドの方式で紐づく形で認証に修正した上で1回それをまあの自院に飛ばして今の自院のUIの中に同じようにレポートを残しておきますと。でそれをうんと徐々に今AWS側に、あの えっと レポートを移殖してって、えっと最終的に全部その既存の自院のUI捨ててレポートだけ移殖するみたいな うん。

05:35 いや、なんか俺別別にその1はちょっと微妙なんだけど、2までやる必要もなくて、認証は後で済ませばいいから、あのUIだけ合わせくれればいいんだよ。

05:48 ヘッダーとサイドバーのところ ああ、もう結局ハイパーリンクが死んでる いえいえいえ。ま、まずあの要は が あの、あの画面自体を、あの ね、その認証はどこかのタイミングで共有しなきゃいけないと思うんだけど はい。

06:05 認証が共有しなくても例えばあの左側のアプリのスイッチャーのところで切り替えても まだ別にそれは認証が必要ですよだったらもうそれはそれで仕方ないと思うんだよ。 別に ああ。ああ、なるほど。俺俺ずっと昔から同じことしか言ってないんだけど、ユーザー体験がバラバラになるからダメ合わせてくれって言ってるだけの話なのよ。

06:25 認証を合わせてくれなんて一言言ってないよ。それは認証があった方がいい。もちろんそれはいい。シームレスな体験だからね。

06:32 2回分でも 別に構わないそれ。 ああ。 うん。

06:39 だから別にその何て言うの？あの今の自院のアプリを独立して存在させ続けるでもま別に今は構わないは構わないんだけど はい。

06:50 ま、ただ1個だけ考えなきゃいけないのカスタムリストを使うのかどうかだけの話であって はい。 その自院の中で 別に自院の中でカスタムリストを使う必要ないよって話だったら別に今のアプリでも構わないわけなんで。

07:00 なるほど。 そう。 うん。 だただ問題は結局やっぱりクラウドの方の方にゲノムタブを作りたいんで そっちにデータを表示してほしいんだけど はい。 ね。 うん。

07:15 別に認証なんかそんな無理して合わせる必要今ないよ。 うん。

07:21 ただその軍フィルターみたいなそのフィルタリングっていうのがこうあの大規模だと重要な作るんで、その時クラウドと連携してないといけなくなるから プロ版だったら別に何も問題ないと思うけど うんうんうん フィルタリングかけないで今のままでいいよいいわけ うん。 でそれで多分大多数のお客様は満足しちゃうわけじゃん だけどよりそっから高くお金をもらうためにエンタープライズ版っていうのを用意するならフィルタリングだとかアクセス制限だとかそういう機能を追加したり、ま例えばカスタムリストがそこで使えて、あの組み合わせでこうユーザーのリストが見れる、ま要はサーチポイント以上になる幅が広がりますよみたいな話だったらありなんだけど 今プロ版だけっていうことにフォーカスするんであれば画面だけ合わせりゃいいよっていう うん。

08:10 え、あの画面だけ合わせるっていうのは、あの上のハードマネジメントのあのところで、えっと そのこうコンパスに切り替えたらなんかこうレポートのメニューがあって、でこれポチって押したらこうレポートが そう そう。そう。 うん。

08:33 ちょっと実現性に支障がないと今パッと答えられないですけど、とりあえずイメージは分かるかな。実現性問題ないと思うよ。あの要は今のレポートってHTMLで出力してるやつあるじゃん。 はい。 あ、あれ、あれっていうのはさ、その あの 一般的にコンテンツの領域なんで うん。ヘッダー付けたら付けたからってあのCSSが来ることはないんで うん。 あの埋め込んじゃっていいよね。 うん。 ま、埋め込みじゃないよ。あの単にHTMLにヘッダーとサイドバーをHTML追加するだけだから うん。 でちょっともしサイズ調整したいつったら元の自院のCSS修正するとかでもいいし いや、ちょっと今自院が同時操作されてるかわかんないから何とも言えないけど、レポートのところもなんかコンポーネントとしてCSSが別管理さ あのされててね。で新しいCSS持ってきて共有するとかそういうのあるのかもしんないから分かんないけど うん。そんな高度なことを求めてないよ。ユーザー体験がバラにならないようにしたいだけの話であって で認証が1回してしまえば別にユーザー体験は もうね しばらく6ヶ月シップなしなんだからさ そんな問題が起こることはないよ。

09:49 で本当にこれでビジネスとして儲かるようになってから認証機構実装すればいいよね。

09:53 はい。 うん。

10:22 うん。分かりました。ちょっともう一度聞きますよ。うん。

10:42 はい。え、で、えっと、二つ目が、えっと、ま、今のこの、えっと、人レポートを、えっと うん。一旦この人レポートを何か同じように作るようなイメージで、えっと ええ、改量の収益シミュレーションと、えっと、その改量インパクトみたいなものを、えっと、実施しますよって言うのがここに書いてます。 うん。

11:07 で、うんと、そうですね。ちょっとそのビジュアルが足りないんでちょっとあの分かりにくいんですけど ま、この辺のまあ細かい実施がいいですね。 はい。うん。 まあそうですね。 うん。 まあよしなにやってっていうところで うん。 なんで今までの人と、うんと既存のまあレポートを1個作るのに、まあ大体ベースのデータ分析と何となくのデザインで1ヶ月で、で、今の人の機能に、えっと、ま、データのそのなんだ、データ処理のプロセス全部実施するのにま1ヶ月ぐらいかかってるんで、まあ大体1.5から2ヶ月ぐらい結構時間かかって出てくるようなものなんで。 うん。うん。

11:49 はい。

11:51 ですね。 うん。 で、まあ後はその、えっと、これをどう統括させるか、まああのこっち側の話なんで、あの ま、そんな感じの構成かなっていうことですね。 うん。うん。 はい。

12:02 で えっとこれ三つ目が、うんとまこないだあのテンプレートですね。あの うん。ま分かるクラウドの連携図ですね。これの連携ポイントのところをえっと書いてます うんうん。

12:15 で えっと とかな

12:34 えっと基本的に、うんと これ今の えっと あちょっと画面が小さくなる えっと 反則ポリシーの設定画面になってて、まああの えっとまちょっと長くなりますけど対象とする工程ビューの用途とか えっと紹介して 何かこういう設定値が書いてあっていって で えっと でえっとちょっとこれすごく見にくいんですけどまこれはあのえっとミーティングねミーティングのファイルそのものですね。でそれあのどんどんミーティングファイル使用するよってのをやって あの最後にこうやこうポチッとしたら あのま発効されるようになってるっていう うんうん とこで うんと でちょっとこれも前見せてやつなんですけど うんとまあその計画を調整できるような画面が まあでえっとここに設定された最終項目がうんと え今の子体リストの高計違うえ反則推移とか反則推移にこう入るようなイメージですと なんでま今反則推移にこう計しか無いんですけどまあワーワーワーワーティとまあもしするとこういうとかがまあ入ってくるようなイメージで書いてますよ うんうん で一つだけとかあのえっと考えたらいいかなと思ってるのはえっと えっとこれ常にまあ新しいあの選別なんだえっと えと選別表が切り替わったらあの成績のラインアップがバーンと変わるようなのが今の状態になってるんですけど うん うんとまあ一部その えっと 精度の残ってるケースとかはうんとちょっとあの 一部もうちょっとこうしばらく古いミーティングを残して えっといつ以降はまあ新しいミーティングに切り替えるみたいなのがまあ実際の現場の運用では走ってるんで何かその ちょっとどういう風にやるか分かんないですけど何か古いミーティングみたいなのがこうパッと切り替えられるようになると あのもしすると便利かもってのをちょっと思ってまして何かまあ運用単位選ぶのかちょっと分かんないんですけど うん て言うのがまあ今のミーティング選択のちょっと修正ポイントかなと思ってます。

15:12 で えっともう一つが うんと えっとライブロジックのところでえっと修正必須っていうかまああの統合されると絶対いいかなと思ってるのがえっと回答リストの反則開始目安日と会員側でえっと計算してる反則開始率っていうのを計算ロジックがこう えっと一致してないんですね。 うん。 でえっと反則設定レポートでいうところの は これちょっとね 今まあいいよ うん。うん。 まあそ まあそこのところはさあもうあのクラウドの方でさああの 分、分別にあのやつをさあ あの あの うん二つ登録できるようにしてよそれ ポルトをあげるって ああはいはい うん そうですね。 そっから取ってきてんでしょう データって あ、そうじゃないのか。 あ、今そうなってないんで えっと そうですね。ちょっと修正したくてその主体的種に応じて分別に設定できるようになって でこれベースにえっと VWP差し上げて反則開始目安日をえっと計算するっていうあのロジックに全部統一するとまあ使いやすいかなと思ってます。 うん。

16:34 今クラウドってVWPでも1個しかないもんね。 1個しかないですね。 うん。 だから何かその反則のポリシーって結局本来はファームモードで本来は設定すべきところだったけど まあ別に開発して ね まあ入権でもできるようになるっていうことで今バラバラになってると思うんだけど まあ連携させるのがどう あ、どう、動機させるのか あの完全にマスターをクラウドにするのかちょっと考えた方がいいだろうね。

17:00 そうですね。 うん。 まあ特にやっぱり1年目と2 3年以降でやっぱVWPの結局設定が変わってるケースが多いのかなと思うんで まあ分けるの必須にして うん まあやっぱクラウド側にあるのがすごい謎めしいなと思うんです。 そうねまあ今これも分別に紹介発注予定は1個しかないも まここかくうんここは拡張するするようにしてよここ うん。

17:26 そうですね。ライブロジックで修正して統一するべき場所はもうこの論理だけかなと思うんです。 うんうん。 はい。 ですね。ちょっとこの辺まだ書いてないですね。 うん。

17:39 はい。でちょっとこれ全体のちょっと実施コースはまだのせさんからフィードバックもらってないんで まあ結構かかるぞみたいなこと言われててちょっと うん。 いつのタイミングでやるのみたいな話ちょっとまだ議論が必要かな。 うん。

17:56 はい。一旦三つのそんなところです。 うん。

18:01 まあまあUIをまあまず あのUIを合わせたいんで新しいUIベースでももちゃんにあのこの辺の あの 実施フィグマの実施を進めてもらうようにまずするか そのためにまあまずワイヤフレーム軽く手書きから書いてもらしいな あ、分かりました。 まってかあなたフィグマいじって書いてもらっても構わないんだけどさ あ、良かったです。 ああいやいやあのいや大 左メニューだからさ うん。 あ、どういう左メニューに何を求めてして うん。 ああ別に手書きでもいいんだけど うん。 うん。

18:39 今ってイメージってえっとハードマネジメントとコンパスと会員で分かる あとクラカね あクラ うん。 ああ で今ワイヤフレームって言ってるのが会員の左側ってこと そう うん。

19:18 そうねあとまあトップページの表示するデータももうちょっと工夫した方がいいだろうからなこれな まあトップページさん これ 反則計画できるようになったら別にこれいらなくなるっていう ああ、いらないと思いますね。もう実質見てないと思います。 うん。 いやいらないからさ はい。 うん まあそれだったら何か改量が進んでるかとかそっちのグラフ出ちゃった方がまだ うんうん うん。 うん。 うん。 そうですね。

19:53 まあちょっとトップページはちょっと何出したらダッシュボードとして何出したらいいかちょっと考えてもいいだろうな うん。 そうですね。 うん。 まあちょっとトップページはちょっと何出したら ダッシュボードとして何出したらいいかちょっと考えてもいいだろうな

20:06 正直、顧客リスト1枚でいいのかなって思ったりもするんですよね。

20:09 うん。まあ、それもありだろうけど。いや、やっぱりあの、ダッシュボード的にその改修が進んでるかどうかっていうのがパッと見て分かるみたいな。

20:17 そういうものはあった方がいいと思う。こことったらしょっちゅう見るもんじゃないから。

20:20 はい、はい。

20:21 うん。

20:24 あとチケット数とか、残チケット数とか、次の更新タイミングとかそういうのも出してやるとか。

20:29 うん。

20:30 うん。

20:35 どういうものがあった方がいいのかっていうところだね。

20:37 うん。

20:56 ちなみにさ、3時ポイントってどのぐらいのレベルまでできるの？

21:11 あ、.jpで用意されてるんだ。

21:14 うんうん。

21:15 ; うん。

21:16 うわ、本当に海外のシステムって感じだね。

21:18 そうですね。

21:19 うん。

22:01 まずここで出てきてるのは、DWPの何それ？トップテンランキング。

22:10 で、オープンオーダー、それ何の意味なんだそれ？

22:13 ええと、どれだ？オープンオーダー。右右。うん、これは何だ？

22:17 オープンオーダーです。で、ああ えっと オープンオーダーだからこっちが頼んでるやつだよね。

22:23 そうですね。

22:24 だよね。はい。多分検査の変更状況みたいな。

22:28 ああ、だよね。

22:29 そう。時、会員もそれあった方がいいんじゃないか？

22:33 ああ、なるほど。

22:35 要は、あの、早く回収したいわけだよ。

22:38 はい。

22:39 検査を。

22:40 うん。

22:41 んで、まだ未、未 未完了のやつが何個いて で、えっと、顧客のチケットが今何枚あって で、今送ってるものが何個いて で で、実際も処理したやつが何個いてみたいな。

22:58 うん。

23:01 その辺のやつはダッシュボードにあった方がいいと思うよ。

23:03 うんうん。

23:04 要はユーザーの利用促進。いやだって何かって言うと、これうちの為の話じゃなくて はい。あの その要は検査回収が確実に実行される方が確実に生産性が上がるわけだから。

23:16 そこオペレーションをちゃんと あの 回してやるっていう機能は絶対あった方がいいよ。

23:22 うん。

23:29 そうですね、みんなまさに顧客リストで あ、ちょっと上に書いてあるのな。オープンが4つ、コンプリートが4つって書いて、ああ、全部 その4つ押したら ああ。その4つ押したら ああ。

23:45 そうですね。オーダーされたのはこの時点で ええ 受けてる 受けてるから うん。

23:57 カスタマイズできるんだから、ちょっとその隣でやってみてよ。その横横、右右。その右、うん。

24:04 アドニュータブ ああ、だからカスタマリストと同じなんだ。

24:07 何追加できるの？そこ。

24:10 ノットファンド。

24:12 うん、なんか出てこないな。

24:15 ええ。

24:16 出てこないね。出てこないです。

24:18 ああ。

24:19 これ消したら出るかな？

24:22 あ、消したら ああ、だからこれが限界なんだ。これしかないんだ。だからあんまりあんまり意味ねえじゃん。

24:27 うん。

24:28 なるほどね。

24:30 あと うん。

24:33 マネージファームが あ、やべ、これお客さんの関係関係なのか、アベファームになってるところ。

24:40 あ、まあ うん。

24:43 ステータスアクティブ。ああ、うん。

24:46 アクションビューアニマル。何それ？ビューアニマル顧客のなんだ。

24:56 あ、これがあれか、顧客の あの ゲノムの詳細だ。ああ。

25:01 ああ、こんなページ追加されてるんだ。へえ。

25:06 だから今の会員のページと大して変わんないよね。

25:10 ただ会員のページのそのな、アニマルインフォメーションがねえからな、今な。

25:16 ああ、そうですね。

25:17 うんうん。これはクラウドから取って来た方がいいだろうな。

25:24 あ、で何処理したかも書いて、ああ、親か、今の。

25:27 あ、親だと。親だね。

25:29 うん。

25:34 CDCBオフィシャル 何これ？

25:37 えっと、あれですね。

25:38 あ、評価か。

25:39 あの、こないだベースチェンジ ああ、それか。

25:42 うん。

25:43 ああ。

25:44 あ、それによってこっちが変わるから。

25:45 そうですね。

25:49 ; なるほどね。

25:58 すぐと。

26:04 そんなところ。

26:19 今、万が一から多分。

26:25 これどこにある？

26:28 サマリーサポーティ。

26:32 はい、はい。

26:33 ベンチマークのこれですか？

26:39 マウスデプレインジ。

26:48 ああ、なんか視覚できるになってるってこと？ポジションウィジンセルフィタンダーズ。ああ。

26:55 ええと 検査済み全棟に対してこの牛が何パーセントタイルにいるかの12個だ。

27:06 ああ、なるほどね。どこが引いててどこがダメかってのが分かるってことだ。

27:11 そうですね。

27:13 足とかは一番いいよね、顧客になるんですね。うん。

27:21 これがベンチマークなんだ。ベンチマークですね。

27:24 何？ジェネティックトレンドって何？

27:32 ; ああ。はい。上がってってるかどうか テストセットアベレージ うん。

27:39 ; テストアベレージの値です今遅れてますよ。これって見れるの？今うち えっと 全体平均に対して自分がどうなのかって見れますよ 見れるの？ あ、ああ、ああ、ごめんなさい見 見 見れ ないですね 見れるレポートはないですね。出すことはできます うん、それ作った方がいいんじゃないか？うん 要はあの てか、なんならそれが一番トップページに出てくるべきじゃない？ ああ うん うん 自分ん所が改修うまくいってるかどうかっていうベンチマークが必要じゃん うんうん うん

28:19 うん、ダッシュボードにあった方がいいだろうな、それな。

28:27 何それ？

28:29 トリ トリビューション。

28:31 会計処理とかのビューです。

28:34 ああ。

28:36 ああですね。DPR予測で何個どこに居るかっていう ああ。

28:40 あ、これはまあある意味あれで出てるもんな。

28:47 ; ケースのうん うん 出てるもんね。これは出てるね。これで分かるじゃん。

28:57 ; ああ 選んだケース2個引いて 総観見るみたいな うん。

29:06 これさ、まずさ、会員と比較して何が足りてて何が足りてないのかを1回、あのざっくり出したらいいよまず。で、その中で あるべきものが何なのか？いや、必要とするものが何なのか？いやさっきのあの顧客別のそのベンチマークが必要かどうかとか はい うん あっちにあるけどこっちにはないっていうね うん うん いや要は何が言いたいかって言うと ソフトウェアとしてお金をもらうんならば競合製品があるってことなんだよね でこっちはただで見れるわけじゃん検査してたらじゃなんで金払わなきゃいけねえんだってなった時にそれを売買する価値があるのかっていう風に顧客に認めてもらう必要があるよね うん

29:49 あのちょっと余談っていうか あの経営の基本的な考え方なんだけど すごい大事な話なんでね あの 経営とは何かっていう ことなんですよ それっていうのは顧客に価値を提供する

30:03 けるってことなんですよね。

30:04 もうこれが大前提中の大前提なんだよ。

30:06 顧客が価値認めなかったら買うわけねえんだから。

30:09 うん。

30:10 そうでしょ？

30:10 はい。

30:11 じゃ、顧客に価値を認めてもらうために何をすればいいかっていう観点で皆必ず抜けるのが表現だ。

30:21 表現。

30:22 うん。

30:22 つまり、我々できることこんなにある大きくあります。

30:25 これができますと。

30:26 はい。

30:26 これだけじゃ誰も買ってくんねえんだよ。

30:28 うん。

30:29 で、これを切り出してこの部分でお客様にあの、価値があると思いますよ。ここの部分を切り出して価値があると思いますよ。で、こんなでかいじゃなくてこういう風に切って価値があると思いますよって言う風に魅せるのがメニューを作るってことなんだよね。サービスメニューを作るってことなんだよね。で、顧客っていうのは自分の成功しか興味がないわけだから自分の成功のためにお金を払うかどうかしか考えてないわけ。これが大前提だ。つまり我々が提示する表現を見た時に自分がお金を払ったら自分が成功できるなってイメージが湧くから買うわけなんだよ。もうこれ以上ないから。で、ここをやらないからどんなもの作ればいいかがわからないし、その、どんなサービスを提供すればいいかわかんないっていう、あの積み上げの方、要は自分たちのあのできる所からどうやって切り、あのどうやって今これ身の丈以上のことはできないわけだから自分たちの現実力知の中で最大顧客に価値ができるものってのは何なのかって。で、それが今回のあのコンサルメニューだったりするわけですよ。コンサルメニューって3段階にしたでしょ俺。まずソフトウェアの活用。で次がコスト削減。で最後が運営塾ってなんでかって言ったら大きくだってんだよ。この大きさが始め切り出しはさあ、あのソフトウェア活用しましょう。だから自営だったら半熟レポートですね。えークラウドだったらオペレーション改善ですねと。でコスト削減っていうのはこれよりもちょっと大きな話なんだよ。まあちょっとダブらない部分もあるけどねちょっとあの全体のなかだったらこの辺がオペレーションだったらちょっと全然違うとこにあるかもしんない。けど運営塾って全部ですねって話なんだよね。だからいきなり全部ですって言ったって理解できないのでだから順を追って顧客が理解できるような順番を作るっていうこと。これがライセンス体系だったりするんだよね。だから俺が整理したビューワーパーソナルプロフェッショナルエンタープライズってこれもう一般的なサービスでよく話すんだけどなんでこうなってんのかって言うと顧客に対してその価値を感じやすいように幅広い顧客に対して価値を感じやすいようにあのメニューを再分類して見せてるってことなんだよね。で、顧客はだから自分の成功のためしか物を買わないって言った時にじゃあこれをこうあのじゃあ自営ですって言った時に何ができますかって言った時にソフトウェアですね。あ、今ちょっとソフトウェアでお金の話してるからじゃあ何ができますかって言った時にあのここが曖昧だったら買ってくれるわけじゃないんだよね。だからプロダクトのメッセージってのが何なのかってことが重要なんですよ。こってねゲノム検査をしてね、あのゲノム検査結果が少さいに分析できて改善が進みますよって言うのが多分彼らが言いたいことだと思うんだけど我々の場合って今回改善速度シミュレーションみたいなって収益が上がるっていうところまで一歩踏み込んでるわけじゃん。だから我々のこの製品を使ったら収益が上がりますっていう風な表現をするとお客様としては追ってなる可能性あるわけじゃん。だから今回可能性があるんだよね。って言った時にじゃあそれをじゃあ収益が上がるためってことから考えた時にあのこの部分がが必要だこの部分は必要じゃないっていうのを考える必要があるんだけどその時にサーチポイントにあって実はこれがあった方がその収益改善にプラスになるものもあるかもしれないしあの逆に全然収益改善と関係ねえこんなものいらないよってものもあるかもしれないじゃん。だから共感製品っていうのはとても重要でやりたいことが違うから同じことをやろうとしてんのにやりたいことが違うわけだから我々直接これってさあ収益を上げるためっていうことののプロセスを分解してた時にね、検査をするそのデータの分析をするでそっからシミュレーションして計画に落とし込んで実行するところまで全部やるわけだよ。クラウドまで。こってできないじゃん。計画に落とし込めないの。分析なるだけでしょ。だから我々としてはこのプロセスが全部が統合されて確実に実行することで収益が上がる所までできますよってのが我々の強みになるわけ。だから今回ここまで作らないといけないわけ。リリースは段階的にでもいいんだけどこのビジョンを顧客に見せなきゃいけないわけよ。我々にお任せいただいたら検査するだけで最後まできますと。最後ってなんかったら収益が上がるってね。ここまでのソフトウェアどうやって導き出すかって所に価値があると思うんだよねこれってね。だからサーチポイントやろうとしてること表現しようとしてることが全く違うのでサーチポイントと同じ方向に進む必要は全くない。だけれどもサーチポイントにあるもので我々が気づいていない逆にあるかもしれないわけじゃん。だからやっぱり共感比較って絶対した方がいいプロダクトとして絶対。でそうするとこの表現の仕方が上手になるわけよ。もっと言うと客が見た時に何が違うんですかことに対してあの最低限なきゃ困りますよねってものもあったりするわけですよ。それ最低限ってどんなんだろうっていうのも探すのも大事だよなんだよね。そう。こうやってねあのプロダクトって発想してかなきゃいいもん絶対作れないからだから自分たちが何が出来るか考えてたってお客様が欲しいもんじゃなかったら意味ないわけなんでだからやっぱりちょっとこいつのいいところ多分無駄だなと思うところ。そういうのはやっぱリストにしてみるのがすごい大事だろうね。うん。だからやっぱ彼らってやっぱゲノムを売るからこそこれがあるんだと思うんだよね。売りたいから。うん。でも我々もやっぱ回収あの全体のストーリーを考えた時に回収するということが顧客のためだっていう風にしっかりとやっぱり定義付ける必要があるんだよね。回収しなかったら検査できないわけだからうん。だから回収の速度を上げるは顧客のためだよねっていうことを前提に考えればこういうのが必要だしうん。あの物を売るという視点から考えれば定期的にレコメンドを出してこのタイミングで買った方がいいですよ出すのは売上のためでもあるんだけど顧客のためっていうことを考えた時に定期的にリマインドされることで確実にそのゲノム検査のねオペレーションが回り続けられるんだったらそれは顧客のためじゃんっていう風になるじゃない。そう。だから我々が売上上げるためにももちろんあるんだけど顧客のこの育成改善のサイクルが途切れなく回るってことを理想像において時に何をすべきかってことだよね。うん。だからやっぱさっきのあのねトレンドのあのゾイティストレンドと自社トレンドがどうなのかみたいなところってうまくいってるかどうかがパッと見たらわかるためじゃん。あ、他と比べてうちって失敗してんだとかうまくいってんだとかのがわかればいいじゃん。うん。あとちょっとグラフの見方は難しいかもしれないけどあのシボリアでやってた全部に対して自分がどの辺に分布してんのかとかうん。ああいうの見れないじゃんサーチポイントでも出してないわけね。そうだね。うん。とかねああじゃあうってなんかこう傾向的に入生分低いんだみたいなパッと見たらわかるしあの収益分布が見えるのがいいわけじゃん。うん。うん。だからそういうああいうなんか自分のところがより儲かる可能性があるんだなみたいな所に気づかせるようなダッシュボードだというよねしょっちゅう見るもんじゃないからうん。うん。まあそれがコンパスにあってもいいんだろうけどまあ今コンパスってまだ先の話題なんでうん。自営で表現できるんだったらそういうのを考えた方がいいだろうね。うん。だから多分さっきのあのレポート群をプロダクトに乗せるって売れるって感覚はあるわけだよ。まあそうとう見えるわけだからこうこいつ以上にに見えるじゃん今パッと見たとね。なんだけどそれが顧客が価値を感じるように見せられてるかどうかのが大事なんすよ。だからプロダクトのメニューってめちゃくちゃ重要なのよ。うん。だからクリックしやすい所にあるとユーザーは価値価値クリックするからね。そう。話しあと営業が提案しやすくなるよね。営業がアプリケーション操作してデモする時にこういう順番でこうやって見ていくんですよみたいなそううん。だからやっぱ画面あのそういうなんて言うのユーザーインターフェースが今の自営に乗っけるともはや具合がめちゃくちゃになっちゃうんであの新しい具合のあの整理された情報であのちゃんとこう画面整理をして行けるっていう形の実験を作ってやるとあの営業もユーザーもやりやすくなるっていうことなんだよね。あ、それちょうどかです西さんちょっといい？はい。あのさああのあの1安2安で出してもらってるやつなんだけどさあのコースのさあ

40:03 これさ、真ん中みたいなやつにならんかなと思ってて、認証はいらないんだけどUIだけ変わって欲しいみたいなってどれぐらいコストかかるの？

40:11 ああ、今、人員のUI

40:12 そうそうそう。そう、そう、そう。認証は別にいいんだけど。あの、そんなショットをログインするもんじゃないから

40:17 あの クラウドの人が画面生成して、もう1回認証出てきても、ごめんちゃいって言っときゃいいかなと思うんだよね。

40:25 うん、そう。

40:27 うん、多分そんなに掛からないとは思います。うん。

40:33 うん。

40:35 どれぐらいだろうな。

40:39 3週間とか？

40:42 ああ。

40:43 なんか、ちょっとなんか3週間も持ってるかもしれないです。あの、人員の画面って結局4画面ぐらいしかないんで。

40:49 うん、うん。

40:50 多分そんなに掛からないと思います。

40:52 じゃあ、そこの、まあ、仮に盛りすぎ3週間に対してこいつを足したぐらいで、まあ大体レポートの実装は終わりそうって感じ。

40:59 になります。そうですね。デザインを先に示すって。

41:01 ああ。

41:02 まあ、そう。今、動作確認も完了です。

41:04 うん、まあそうだよね。

41:07 そしたらさ、やっぱその11月末のサミット発表ぐらいに合わせて2ヶ月か、あ、3ヶ月あるか。ここの間で出来る所を整理して、でも認証はいいと。

41:20 で あとはその まあ、こうしたい、こうしたいです。シンプルにあの ビジョンは大きく 11月はここです。

41:33 はい。

41:34 で、次に何があるのはこの辺にありそうです。で、将来ここ目指してるんですみたいな発表が出来ればいいわけね。

41:40 はい。

41:41 で、ここの品質が高かったら次期待してくれるから。

41:44 うん。

41:46 なので、ここに例えばクラウド連携がなくても、例えばここにクラウド連携が入りますでも いいと思うし。

41:52 はい。

41:53 もってさっきのダッシュボードで改修が進んでる進まないのかも分かるし、もう掛かってるか掛かってないかも分かるんですよみたいな。

41:59 はい。

42:00 画面だと多分、あの 今すごい我々が作れるのはゲノムやったらもう何かるが示せるっていうのが これ世界でやってないわけ。俺これね、北連の篠原さんにこの話したらびっくりしてたの。

42:15 へえ。

42:16 あの人なんか改修のね、あの、生き物みたいな人だから。こんなの全世界でどこもやってねえだろうっていう。

42:23 へえ。

42:24 だからやっぱりMSDが驚いたのと同じなんだよな。やっぱ週役までみんな結びつけてなくて、生産が良くなるかどうかしかやってないわけよ。

42:31 うん。

42:31 だからこのタイミングで儲かるっていう メッセージングって多分相当刺さるんじゃないかと思うんだよね。

42:38 ああ。

42:39 そう。いや、分かんないよ。これは俺の感だから。分かんないんだよ。でもでも あの、儲かるかどうかを明確にしてそこに賭かって走りましょう。そのためにはシミュレーションも出来るんですは うん、改めて合理的だと思うんだよね。

42:52 はい。

42:53 うん。

42:55 ちょっと、あの、僕結構遅いんですけど、あの UI あれ？ちょっと待ってね。えっとさっき小森さんが言ってただUIのボードのイメージってえっと ちょっともう1回あの あ、じゃあちょっとフィギュア見れば良いの？

43:08 どこに実装されてるのかちょっと僕分から。ちょっと待ってもう。

43:12 おお。

43:13 ああ、へえ。いや、もうプロの人たちはやだな本当に。

43:16 ちょっと。

43:18 はい、はいよ。いいよ。私持っていきます。

43:20 ああ、そうか。

43:42 もうシンプルに

43:44 1 2 3 2週間でって。

43:47 はい。

43:47 ここ に 今 えっと、これはあるんで、これコピーペーストして はい。

43:55 えっと、ここに、まあ、人員ページがあるんで はい。

43:59 ここに ああ、もうこれだけで作ったらね。

44:03 あ、もうだからこれで良い。

44:06 えっと で はい。

44:09 こっちのがね、編集タブなんで。

44:16 ここは 何なの？何なの？今。まあ、ダッシュボードとかするのか？

44:21 とか えっと とか あの、分かんない。今できてる設定やってるよ。設定とか。まあであとここが例えばレポートとかなら なら なんちゅうの？販売計画とかさ。

44:40 あと何やの？あの 分かんないけど。

44:43 はい。

44:43 うん、このレポートが 改修の中核で名前は知らないけど、まあこういう風なイメージ。

44:50 はい。はい。

44:50 で、これをクリックしたらここが変わるっていう。

44:53 ああ、なるほど。

44:54 だから、あの、さっきの えっと、人員で言うと これが あるけど、例えばゲノムデータでしょ？

45:13 したら これが あるわけなんで こうやって これ持ってこれば儲かるわけじゃん。

45:33 ゲノムデータってなったらこうやって用意すれば いいわけでしょ？

45:38 で あと何だっけ？

45:42 ああ、そうです。それこそちょっと適当に今作ってるやつだとこの販売計画のレポートとかあるんで これ を 例えば

46:09 まあこういう感じで、クリックしたらとかっていう。だから 単純に左メニューが出来るだけの話よ。

46:14 ああ、なるほど。

46:15 そう。

46:19 まあちょっとここヘタあるけどね。まあここにそれこそ何かあの、販売計画 まあこんなかんじだね。

46:27 うん、うん。

46:28 そう。

46:29 だ、この画面はひたすら作っていけばいいっていう感じ。

46:32 うん、まあ、どう うん。

46:34 だから左メニューをまず決めて で、クリックしたら何が出来るかを決めればいいので。

46:48 で、人員は人員で変わるようになってるから、まあこれで。

46:56 はい。

46:58 あ、これ、えっとイメージは本当 とか 例えばユーザークラウドの えっとウェブアプリケーションで入ってきて、で、切り替えたら えっと ああ、えっとね、あの何も考えなくて、人員は人員のログイン画面を用意すればいいので。

47:19 あ、じゃあ言ったらその人員 うん。なるほど。うん。

47:25 だから別にクラウドにログインしたから人員に入れるとか別に後で良いんだよ。

47:28 はい。はい、はい。

47:30 あの、要は人員だけのユーザーって一杯いるわけでしょ？

47:33 そうですね。うん。

47:34 で、人員だけのユーザーからお金を取りたいわけなんだよ、今は。順番的には。

47:39 だから人員のは人員の今までの経歴で良くて、ただログイン画面はあのちょっと、あのほぼ同じもの用意するけどクラウドと。ログマークが違う。

47:48 ああ、なるほど。

47:49 うん。

47:50 で、それが将来的に今は人員.ファームノート.なんとかにログイン画面置いておいて、そこの認証ですねってなってるけど、将来的にはこう1 1させて ああ、1ヶ月経って いいから、6個画面ずつあっていいんだよっていう。

48:04 で、それはユーザー大系的にマイナスなんだけど、はっきり言ってここから切り替えて人員にっていうやって1回認証しちゃえば、まあそれ以降はしばらくずっとログインしっぱなしになったから。

48:14 うん。で、あのログイン画面の所にあのファームとクラウドとIDが違う。ごめんなさいって平みたいなこととりあえず書いておいて、それは将来的に統合すればいい。

48:23 ああ、そうか。ああ。

48:24 うん。

48:25 俺が重要だと思うのはここのユーザーのユーザビリティが高くないと あの、ここが高ければ何が出来るか分かるようになるんで。

48:34 はい。

48:35 そう。

48:37 で、多分あのね、改修シミュレーションっていう極度シミュレーションってなると 何だろうってなっちゃうから、だから多分ログインした時に例えばそのさっきのあのあれだよな、あのこいつを前に作ってくれた。これが何かログイン画面に何か例えば出てるとか あ、わ 分かんないけど、じゃあどうやってその えっと、改修っていうもの自体が、あの このね、出てて あ、あなたは儲かってませんとかいうの何かテキストで出してとかね。

49:08 はい。

49:08 あなたは儲かってますとか あの、いうのを出してあげたりとか何かそういう何かこの 人員自体のトップページのがそのあなたのあなたの今の状況は良い悪い。悪いんだったらもっとこんな可能性あります。良いならもっとこうやったらこんなに伸びますみたいなのがパッと分かれば多分良いと思うんだよね。

49:30 なるほど。

49:30 今はなんのウシに対してあの残します残しませんって出てるけど、結局あれってシミュレーションしてしまったらもう見るもんじゃないじゃん。

49:37 そうですね。

49:38 シミュレーションしてしまえばね。

49:39 はい。

49:40 うん。まあ、あと欲しいのは手から出る うん、そうね。

49:43 うん。

49:45 だから、あのクラウド連携までは多分ここじゃなく思うんだけど はい。 リストの表示はあった方がいいと思うんだよね。シミュレーション結果。

49:53 はい。

49:54 うん。

49:56 こう言う どうしますかみたいな。うん、あの要は今営業が出してるレベル うん。うん。までは

50:03 ぴぴぴぴぴ

50:03 ここで多分表現をしたらいいじゃないのっていう うん ああ、なるほど。 うん あ、あとまあ一つあのあった方がいいだろうなと思ったら検索があった方がいいだろうからね。 これ今ないでしょ、人事に。 うちの検索あったっけ？ いいの？ 他の検索結構あります。 あ、あるんだっけ？あ、じゃあじゃあもうそれね ああ、あるある。うんだからもうそれで大丈夫大丈夫。うん うん ま、ちょっとここにあれだろうね、もうちょっとここは少しで書いた方がいいだろうから あとちょっとうちの基本情報をちょっとね うん 少し出してやるぐらい クラウドから参照できないから クラウドから持ってきてないんだ。 ああ、持ってきてるものもありますね、今。確かに多少は出せるようになった。 ちょっと持ってきてかつここからリンクだけ貼られてるんだよね。 変える なるほど うん 今そうですリンクがありましたね。うん 変えるリンクがあるかないかだけども全然こう ま変わってくるからね。 うん あ、逆もしかりなんだよ。クラウド側からこっち側に変えるといいんだけどね。 イメージがね そうそうですね それをさらにちょっと 一気に考えてくる ね ま、ちょっと V3のあの個体調査のページこれ入るでしょ？うん、これ入れたいと思ってるタブだけは作ったんだけど ただここそっちにそれを入れるようにするんだったらじゃここの意味何なのみたいな話にもなってくるからちょっとまだどういう意味合いでそこにタブを出すべきかっていうのは考えなきゃいけない そう うん だからあんまり難しく考えなくてよくて 新しいユーサビリティで出せればいいっていう感じだね うん ま、ミニスリーした上でまあ別に今の人の数をプレーにいかして うん うん その後の計画の中でどう計算する そう そう いや、これねちょっとあの さ、あ、もう安さんの話 き ああ、そうね。うんだからそういうのも含めて考えた時に あのこれからエンジニア採用もちゃんとちゃんとやんなきゃいけないなと思ったんだけども あの11月の発表の時にはとにかくAIの時代が来ますよっていうことと あのね クラウドでいいですよっていう話を発表しようと思ったんだけど あの、この人材の出来がかなり良さそうなので え、AIの時代が来ますよっていうことと人材を発表し つつかつ今後クラウドに関しては新しいユーザインターフェースが変わってきますよみたいな なんか前も言った通りユーザーインターフェース変えてもいいと思ってるわけなんですよね。 うん いやなんならまず人材から発表してもいいんじゃないかっていう うん うん リンク数変えるこんなになったらもうかなりバーンってやってんのになんかあのステープジョブズみたいにアペンドックスでって言ったらなんかいきなりAI来ましたみたいなね 別だからそうするとクラウドのユーザインターフェースっていうところに限っては 将来的にはやるると もう楽しみにしろと 待ってくれと 必ずやりますと で、それを例えば2ヶ月とか先々にしてっても別にいいかなと思ってるんですよね。それはなんだってリソースの問題がもう大きいからっていうこと で、ただそれそれぐらいこれ人材はちょっとこれ俺の勘だからね。外れたらごめんなんだけど いや結構これはすごいあの多分みんながびっくりするだろうっていう風に思ってんだよね。うん だからまこれとAI が出せればまクラウドのリニューアルっていうのはその次でいいだろうとところがリニューアル次でいいかなってなって結局 あのフィグマの今デザインで作ってるものっていうのはあのユーザインターフェースに関してどんどん進めてってるいるから ま将来的には爆言のところはさ、まバラバラで ままずはこっちその人材先にやるけどでクラウドは次やりましょうと で将来的にはま人称ユーザーが増えたらね ユーザーが増えたら人称を一緒にしましょう。もしくはエンジニアのリソースが確保できた時にそうしましょう。でも全然構わないと思ってる うん そう うん だから今できるレベルで最大限のこととは何かっていう時に多分人材がインパクトあるだろうっていう うん でしかもちゃんとユーザインターフェースとしてすごい使いやすくなって うんうん うん でしかも あのいろんな人がこの あの触れるようになるみたいなね ゲノム検索するだけでこのレベルがあるね そう と考えてるんでだからまああのこっちを優先してデザイン変えてくるのは別に俺はの中では非常に合理的かなと思ってる ああなるほど うん でアシスタントも同じようなデザインで出すんでね 結局ね うん で人材がスマホアプリが全くいらないので考えるのがシンプルで楽なんだよね うん うん そう やっぱりリンクトークが やっぱハイゲノムハイオペレーションぐらいにまあなんたらあれそのままでもいいと思うんだけど ああ、いやいいと思うよ。あれはあれはあってもいいと思うよ。うん ああいうインパクトを思って そうね うんいやいいと思う まあハイオペレーションハイゲノムあのコンパスでもいいかもしれないけどね ああ でこっちはもうこの概要のこれで 概要だけで分かるレベルでいいと思うし うん コンパスの場合はオペレーションも含めてああおたくの立ち位置ってこんなところですよっていうのは一発でパッと分かったら うんいいと思う うん あれもあれもねインパクトあるから うん 人に関わるレポートは人材側に表示する うん今それでいいです。 ああ、そうです。うん コンパスは明確に収益っていう風に振り切ってしまえばいいと思う うんうん そう こっちはゲノムに振り切ればいいわけなんで でコンパス総合的な収益の分析っていうところも振り切ってしまえばいいんで まあそうすると結局オペレーションのレコードを あのオペレーションオペレーションっていうかあのオペレーション分析だよね。うんその辺のレポートとか まあそっちはもうそっちに振り切ってしまえばいいんで うん うん あ、なるほどすごいページ うん だからね ちょっと今 MSTが ちょっとひより始めてて うん 土田さんが多分ひよこってて うん うん なるほど どうどうも なんかあの あるだから斉藤さんがレポート返ってたじゃん いや後で読むんで あのドファイで書いたんだけど 要は本国とうちがこれ直接やらなきゃいけないわけなんでね。このAPI連携がどうだこうだ調査うんうん そうだし あと あの 置換えられるかどうかてのは我々に依存してるんだよね。 うん センサー でしたら土田さんが側でコントロールできるものが無いのに数値で追いかけられるようになるっていう ところが斉藤さんの推測なんだけど いやなんかねちょっとこないだ電話したんだけど やるべきだっていうわりに は ちょっとなんかこう微妙だなと思ってて うん それで まだこれもうあの あの西田さんはちょっとまあ社内誰でも言うと思うけどあの今カラーに関してはもう一つ選択肢を考えてて 安川電気に 事業所としようっていうのもおかしいんだよね。 なんだけどどうするかって言ったら あのソフトウエア の側はこちらが提供し ししばらくしますよと であのオタクが勝手に作る分には全然構いませんので ででうちが第二点やります。 ただ販売から製造から全部あの やってねと でうちが第二点なんでそっから仕入れて売るってなるとうちはリハバ減るんだけど基本的にビジネス変えなくてよくなるんだよね うん でうちハードウェアのリスクなくなるの うんうん そう こっちの方が筋がいいんじゃないかってのが斉藤さんが書いてあったやつなんだけど ああ なるほど そこまだ呼び取れなかったです。 そうですね そうそう そうするとまカラーのアプリもまた用意してても全然問題ないし ユーザーにとっても見てても不安はなくなる。 うちが代理店だろうが別にうちからカラーで同じ体験でずっと使い続けられるなら何も問題ないわけでしょう。だからうちはリハバ減るよ リハバ減るけど顧客体験もあの変わらないし あとエイジが先週書いてた通り ゲノムとか除勢欄とかこれ反則計画周りの案件が進んでカラーの案件が増えてるんだよ まあそうですよ そう うん このサイクルだからね そう っていうのもちょっと今進めようとしててだから MSTが多分27に分かる明日ぐらいにちょっと彼らがどれぐらい本気か分かんないね。で彼らがあんまり本気じゃなかったらもうセンサー部のところに関して は もう簡単にデータ向こうにぶん投げて あの終わりであのステージ1みたいなやつあるでしょ？あれあれぐらいだったら出たって別にやるだけだから難しくないじゃない。 もうそれぐらいで終わらせて共有しましょうぐらいで畳もうかなと思ってる ああ え、ちなみそのワイページター は結構そのは 10:00

01:00:03 もうずっとハードウェアなりをやってた。

01:00:05 だって安川電機だよ。

01:00:06 うん。

01:00:06 安川電機って工場

01:00:08 なるほど。

01:00:09 ロボット会社だからね。

01:00:10 なるほどなるほど。

01:00:14 あの、もうちょっと経営的な協業を付けていきましたね。

01:00:16 ええ、そうですよね。ええ。

01:00:18 安川電機でもう年商2、3兆円ぐらいあるめちゃくちゃでかい会社で。

01:00:22 うん。

01:00:22 そこの子会社なんだけど。

01:00:24 で、そこがね、ミルフィーっていう餌のタンクの、あの、ビジネスやってんのよ。

01:00:30 ああ。

01:00:30 そうそう。餌の残量測ってね。

01:00:32 あ、そうそうそう。

01:00:33 そうそう。あれがもう1700農場だか入っていて

01:00:37 へえー。

01:00:37 うん。すげえ台数入ってるんだ。

01:00:40 で 要は畜産IoTを力入れろっていうのが今の社長の、あの、あの、物で。

01:00:48 ええ。

01:00:48 で、餌サンクから始めたんだけど。

01:00:51 で、我々もう今手放そうってなったら、ちょうど俺、あの1ヶ月前社長がうち農場来たんで、ちょっと

01:00:56 はい。

01:00:57 で、ぶっちゃけ今事業譲渡しようと思ってるんですけどどうですかねって話したら、もうめちゃくちゃ興味あるよと。

01:01:03 うん。

01:01:04 いうことで今その話をしてる。

01:01:08 あ、なるほど。

01:01:09 そう。

01:01:10 そうなる本当に我々ソフトウェアに集中できるようになるんで。

01:01:13 うん。

01:01:16 そう。

01:01:19 ここね

01:01:21 のがね、すごく難しい。

01:01:23 そうでしょう。

01:01:25 そうですよ。

01:01:28 なかなか、なかなか難しいじゃないぞ。

01:01:32 難しいでしょう。

01:01:34 デザインは抜きさんやってるから。

01:01:39 何を表示するかをちゃんと考える。

01:01:49 今ちょっと困ったことがあって、あれが追加されてますけど、もうすんざく困ってて。

01:01:55 その、その今まさに見てるところを作るのだけが現状で。

01:02:01 そうですね。

01:02:02 そこどうするかってね。

01:02:05 そのパーツ作ってはめ込むっていうのだけなんだけども。

01:02:10 まあ、そうですね。

01:02:14 あと抜きさんがどれぐらいのレベルなんだろうね。フロントの実装のとこ。

01:02:18 まだ、まだ分かんないっすけどって話をしてて、あの、フロントサイドの開発は多分そんな、あの、ちょっと

01:02:28 枠使ってんであれでいいですけど、あのよくあるぐらいのやつ使ってんでけど、抜きさんはおそらく何かほぼ逆になるこうやって作ってくれると思います。

01:02:40 うん。

01:02:41 で、問題があるのはこのグラフをプロットする部分をバックエンドでやってるんですけど。

01:02:48 うん。

01:02:49 これどうやって綺麗に嵌め込めるかっていうところが、え、ちょっとギャップがあって、ここの技術解決を

01:03:00 やってくれれば

01:03:02 そんなもんなんだけど。

01:03:05 ええ。

01:03:06 はまっちゃうとちょっともう大変だから。

01:03:09 うん。

01:03:12 まあでもそこ考えてもしょうがないから、まああの、はまらないことを祈るしかないんで。

01:03:18 まあはまったらはまるでしょうがないんで、まその時は解決するまで待つしかないけど、ただそのインパクトのある、インパクトっていうか、あの実用的なインパクトがあるもの。

01:03:27 うん。

01:03:27 うん。ちょっとぜひそれ考えてほしいな。

01:03:30 うん。


 Spark +AI 会議メモ で作成

