2025年8月6日

## 定例: Agent Team～文字起こし

### 00:00:00

   
**Shuhei Misawa:** はい。ま、時間や。  
**小林晋也:** はい。ま、時間入るやりますか。  
**Shuhei Misawa:** はい。はい。あれ? 統合式。あ、これでよし。  
**小林晋也:** あれ、なんかおるようにな、統合中なんだよ。私が統合されてるんだ、これ。  
**Seiji Hagawa:** あ。  
**小林晋也:** はい、じゃあレ始めます。よろしくお願いします。はい、じゃあチェックイン。  
**Shogo Nishizawa:** じゃあ、私からはい。お疲れ様です。  
**小林晋也:** 第どうぞ。  
**Shogo Nishizawa:** え、今日は特に気がかりません。よろしくお願いします。  
**小林晋也:** 音量申し上げ。  
**Seiji Hagawa:** あ、こっちが小さいってこと。はい。  
**小林晋也:** はい。えっと、あ、奥に気がかりはありません。ちょっとお腹が減ってるぐらいです。はい、以上です。はい、どうぞ。はい。え、お疲れ様です。僕も気がかりは特にないですね。お昼ちょっと食べきなかったから終わったら食べようって思ってるぐらいです。はい、よろしくお願いします。はい。俺は気がかりは今ちょうど警戒の技似力のプロンプトを走らせてたところでなんかちょっと前回より若干制度が落ちてるんでなんでだろう気になりながら来てサイレント修正ええんでま、そこぐらいですかね。はい。はい。じゃあ先週までの進捗の準備できた人から行きましょう。あ、先週までの進捗と今週何するかね。  
   
 

### 00:02:12

   
**小林晋也:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** はい。じゃあ私から、えっと、え、先週までは、えっと、ファームノートがどういう存在でありか、え、どういうところを強みにするのかみたいなところ  
**小林晋也:** はい。はい。どうぞ。  
**Shogo Nishizawa:** を FTP のお二方に、え、意見を伺いながら、え、考えているのを中心にやっておりました。えすね、あとはなんかこ々まと、あ、カーソルとかクロードの臨キとか採用の話を、え、やっておりました。で、え、今週からはですね、今日この場で、え、少し、え、方向性について、ファームノートのあり方について話して、え、  
**小林晋也:** お何 ?  
**Shogo Nishizawa:** それで、え、ご換えられれば、あ、どういう機能を作っていくかの先定に入って、え、自装の準備に入っていきたいなと思っております。はい、以上です。  
**Seiji Hagawa:** はい。はい。どうぞ。  
**小林晋也:** はい。じゃあこっからはい。  
**Shuhei Misawa:** 僕も西田さんがおっしゃってた、あの、ま、コンセプトというか、どういう存在でありたいかみたいなところを考えていたっていうのと、えっと、政治と一緒にあの声入生産から繁殖から勾配までの流れをこう最大化したいみたいなところを、えっと、一緒にやってました。  
   
 

### 00:03:43

   
**Shuhei Misawa:** で、あり方みたいなところはちょっとさんと1個なんか決着じゃないですけど、なんかこれかなみたいなのが1個できたので、えっと、今週はその政治の一緒にやってる方をメインで、えっと、進めていく予定っていうのと、先ほどあと深夜さんからあのクラウドの画面のところをなんかこういろんなとこにヒアリングしてほしいみたいなところがえっとこの回終わってからあると思ていう風に伺ってるのでちょっとそっちに、あの、そっちも両立させながらやっていきたいなという風に思っています。以上です。はい。よろしく。はい。えっと、私は、えっと、ようやく今日までで作業が、えっと、え、蹴りがついて、えっと、これ、あの、あのラ来キのクラウドとかとか、あの、開発チームにかかる、あの、臨気周りの話を全部整理して終わりました。うん。で、あの、え  
**Seiji Hagawa:** と、これ作機の申請金額なんですけど、えっと、クロードとカーソル契約してで不要なやつあの省いて、えっと年でプラ100万ぐらいの予算になってます。うん。で、あの、吉川さんにこれでさっきあの、あの、ま、も元々あの、プレイ100万ぐらいになりまていうので、えっと、伝えたったんですけど、あの、これで予算に組んでもらったんで、ま、一気にちょっとリン出そうかなということです。はい。  
   
 

### 00:05:08

   
**Seiji Hagawa:** うん。え、で、これを整理やってたのと、えっと、ま、そうだな。ま、あとは、えっと、集平と、えっと、議論を、えっと、も々ろやってました。で、あの、えっと、ま、平さんから、ま、牛軍同手観点で、あの、えっと、ま、話をもらっていた部分を、ま、議論する中で、ま、大体こうとアプリケーションとかこう価値が出る単位での機能ってどんな単位になるんだろうねっていうのが、ま、大体これとこれとこうだよねみたいな分割は大体こう意識が揃ったんで、あの、ま、それは LLM の優人になるのか UI になるのか、ま、わかんないんですけど、ま、それをえっと今日明日ぐらいでドキュメントにうまとめて一旦そこは完了にしたいなという思ってます。はい。うん。え、ですね、ま、ちょっとそっから先のことはちょっとあんまり考えてないです。はい。以上です。はい。ありがとうございます。はい。俺はあ  
**小林晋也:** お、今スマホ版の画面のあのってのを今クラウドの方で始めてるので、ま、ここの今あ、デザイン組み立てみたいなところをやってます。ここんとこだね。え、スマホ用の画面の開発というところを今進めてます。  
   
 

### 00:06:29

   
**小林晋也:** で、ちょっと、ま、周辺に協力してもらいたいのは、ま、その、ま、このクラウドのその、えっと、モバイルと、ま、 PC と、ま、どの機能をなくして大丈夫なのかっていうのをちょっと考えなきゃいけなくてあの、なんでちょっとその辺の使、仕様を、ま、浩司さんとか、ま、あの、うちの長いお客さんとかにちょっとヒアリングしてもらって、あの、こういらないものを消しく例えば toどうすんのかとか、あ、スマホ版の toどうすんのかとか、あの、ま、そういう々のちょっと考えなきゃいけないことが色々あるんで、え、そこのところちょっと考えたいです。はい。で、あとは、えっと、ともちゃんの方にで、あの、今足りないコンポネントをどんどん探しているというような状況なんで、ま、あらゆる画面を色々作ってみて、えっと、コンポネントをどんどん今追加してってるという状態です。ま、この辺の設定画面作るとかいうと、ま、結構ここでも足りないコンポネントが結構出てきてるんで、あの、この辺の洗い出しをこう今して、え、いるという感じですね。ま、ちょっとね、ひどい、ひどい有り様になっていて、あの、結構考えなきゃいけなくて、うん。このまま移行しますっていうとコンポネント爆発するんだよ。  
   
 

### 00:07:51

   
**小林晋也:** そう。あの、要はデザインのテイスを途中でもう変えてしまってるって全く別物になっちゃってんだよね。うん。だからそれをあの新しいデザインのガイドラインに合わせるんだけど、そうすると今度ユーザビリティが変わっちゃったりとかしちゃうんで、ちょっとこれ1個1個ちゃんと考えてかなきゃなっていう今状況おです。はい。えっと、そんなところかな。あの、大きいところで言うと、ま、細かいとこだとちょっとあの、デザインのシステムちょっと直したりとか、デザインのあのフィグマのデザインガイドライン直したりとかあ、いうようなところかなをやってました。で、今週はこの引き続きちょっとこことあとさっき言ったえっとですね、このファームボードの仕様とかあの主要の大きなところの機能の仕様をちょっと固めていこうかなと思っていて、で、それをちょっと収要顧客にヒアリングして、えっと、それでいいのかってのをちょっと確認しながら仕様決めていきたいなという風に思ってんのと、あとスマホ画面の拡充のところもちょっと進めていくというところと、お、あと、ああの、アシスタントの方の開発が決まってくればそっちの画面の作成というところに入ってこうかなと思ってます。はい、今週は以上です。はい。はい。  
   
 

### 00:09:08

   
**小林晋也:** じゃあ議題、えっと、あればお願いします。  
**Shogo Nishizawa:** あれ ? は君元々書いてあったのはコピーペスから入ってただけだよね。消しちゃったけど。  
**小林晋也:** あ、そうです。  
**Shogo Nishizawa:** ギ代と。ああ、そうだよ。  
**小林晋也:** そうです。はい。  
**Shogo Nishizawa:** はい。え、他なければファームノートのあり方の話したいなと思うんですけど大丈夫ですか ? はい。  
**小林晋也:** はい。はい。大丈夫です。  
**Shogo Nishizawa:** え、私から2つ。よいしょ。ええ、なんかちょっと色々あのみさには出してもらった感じもあるんですけど、え、今日話したいのはどういう存在でありたいかというところを  
**小林晋也:** はい。はい。  
**Shogo Nishizawa:** 中心に、え、お話しさせてもらって、ま、この方向性でどうだろうかというとこでご意見いただいいただきたいなと思っております。で、えっと、え、本題ですか ? えっと、ま、牧場リアルに捉えることを助けると書きましたが、えっと、今日の意思決定をするために  
**小林晋也:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** 、ま、その日時とかの意思決定ができるように、え、実行性、ま、それまでに必要なデータがあ、揃ってこと。ま、完全性、え、ダブりがないこと、性格性、え、入力なされた内容に間違いがないことというデータを収集できるというところに、え、本質的な強みがあるんじゃないかとしました。  
   
 

### 00:10:49

   
**Shogo Nishizawa:** で、ま、下に書いてあるのは、ま、例えばっていう話で、ま、こういうところを、え、やれればいいんじゃないかというところで、え、収集するところを、ま、化できるとか、ま、収集するデータに対して、ま、コスパというか、ま、最適化して必要なデータをとりあえず集めていくみたいなことを評価するとかっていったところが、ま、 AI 、 LLM で助けていったりとか、あるいは UI の冊信によってできるんじゃないかというところを考えて、え、います。  
**小林晋也:** よ。  
**Shogo Nishizawa:** ま、検討したのは、あ、ま、その分析側として、え、アタッチしていく、アタッチメントしていく機能と、ま、そのための必要なデータというところで、ま、どちらに注力していった方がいいかみたいなところを少しディスカッションしてたんですが、ま、え、ま、硬いデータとして月の整形されたデータは、ま、そんなにそこからの分析はそんなに問題ないと思うんですけど、ま、平さんが言われてたように、ま、日時とか非常に細かい単位で、え、行動を現場の行動を取るというところのデータを取るというのは非常に大変ですし、え、質の高い決定をするためには質の高いデータが必要というところで、ま、その部分にアプローチしていくところが、あ、より、え、強報優勢性になっていくんじゃないかみたいなところを仮説として今持ってる状態です。  
   
 

### 00:12:06

   
**Shogo Nishizawa:** はい。ちょ、ま、ちょっとざっと話しちゃいましたが、何かこう思うとこあれば意見伺いたいなと思うんですか  
**小林晋也:** ま、昨日の観点から言ったら、ま、この通りだなと言いますね。ただファームノートらしいのかって言うとらしさの一角はになってると思うけれども、もう本当のらしさっていうところとはちょっとまだあの掘り下げられてないなあって感じがするっていうのが正直なとこかな。あの、目指す開発の方向性としてはこれでいいと思いますよ。あの、作るべき機能とか、あの、ガイドラインとしては、あの、あ、こういうレベルかのもの作ろうよ。  
**Shogo Nishizawa:** 。  
**小林晋也:** ただね、これね、物づりに偏りすぎていて、あの、どういうものを作ればいいかが頭になんかこうこびりつきすぎてるんじゃないのっていう、  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**小林晋也:** あの、悪い意味じゃないよ。うん。そのバイアスがすごいかかっていて、本当のファームの音しさみたいなところってなんかちょっと薄いんじゃないっていう風に思いますと。でね、ちょっとね、ヒントとして、ま、ちょっととはいえね、あんま時間もかけてこ回りもできないので、ちょっとヒントとしてね、ちょっと画面共有するけど、あの、ユニクロ、ユニクロらしさって何かっていう、あ、ユニクロって例えば新列、これ見たらまあまま、ユニクロだったら分かるよね。  
   
 

### 00:13:34

   
**小林晋也:** 分かる。上から下まで同じ色でこうやって沈のすごいところてこれあの服取るじゃん、俺たちで戻すじゃん。適当に。じゃ、誰か必ず畳みに来るよね。絶対これってユニクロしいと思う。他の会社はやってないから。こんなことんな列しないでしょ。じゃ、なんでこれをやってんのかっていうところだよね。で、これをユニクロはグローバルで全部やってんだ。中国人だろうが、アメリカ人だろうが全部これをやらせてんの。世界中どこに行ったって必ずこれなの。絶対ですごい一言でユニクロがやっていることってあの言えばね、ライフウェアなわけですよ。  
**Shogo Nishizawa:** あ  
**小林晋也:** 生活に生活の中で着る服当たり前だよね。当たり前。ライフウェアなんだよ。だからユニクロってね、おしゃれなものももちろんあるけれども、それ以前にこのベーシックなもののっていうところのだからヒートテックがあったりエアリズムがあったりするわけじゃん。生活を快適にする生活そのもののだからもう服と生活はきっと切り離せないって言ってるわけだよね。これがユニクロらしだよね。だってざとかさ、ギャップこんな出さないんだった。こんな人列しないんだ、絶対。だから同じ服屋さんなのになん、何が違うのかってそこの違いっていうのがユニクロらしさって言うとこういうことだよね。  
   
 

### 00:15:13

   
**小林晋也:** そうでこれって日本人的なんだよ。すっごいこの細かく綺麗に並べるって。で、ユニグロってね、アメリカに進出した時に2000、えっと、10年ぐらいかな、あ、8年か10年ぐらいに進出してるんだけど、ニューヨークの双報っていうところにめちゃくちゃでかい建物立てて売上100店舗売上150億立たないと損益分岐店超えないっていうの店をドンと立ってたんだよ。で、そこで20156年ぐらいまでずっと赤字だったんだ。なんでかつったらこれができなかったからつくわで、あの客、あのね、そのなんちゅうの、そのお客さんが来ても挨拶はしない。アメリカ人っぽいよね。ね。それで差別化できないってことだね。それだったらザラ行くわと、 H & M 行くわみたいなファストならみたいな。だからそう客なくなったら値下げすんだよ。で、値下げして売るんだよ。で、そうしてるうちにこの店が何なのか分からなくなってくるっていうね。で、そこを徹底的に立て直したんだよね。全く日本と同じやり方をする。で、実はなんでそれをあの柳内さんを決めたかというと、中国の方が先に進出してんだよ。  
   
 

### 00:16:26

   
**小林晋也:** 20078年ぐらい。中国ね、大苦戦してたんだよ。なんだけど、たまたま中国人の人採用して、その人があの、中国で戦っていくなら日本のやり方をそのままやらなきゃダめだって決めたんだよ。それで中国でやったらバカ当たりしちゃうんだよ。このやり方をやったら。で、それでもう中国で50店舗ぐらいあってうまく行くだろうと思ってアメリカに行ったらアメリカ大失敗して、で、もっと言うとその中国の成功の前に1回ロンドン出してんだよね。ロンドンで大失敗してんのよ。これができなかったからだ。結局最終的に絶対の勝ち筋って何かあったらこれをやることだった。うん。これはらしさだよね。ユニクロだって言ったら分かるじゃん。だから我々のアプリケーションも触ったらああ、ファモートだと思ってもらうどういうことが必要なんだろうことだよね。だからもっとこの人の感性のところの話をしないとプロダクトってのは無期質だからこの無期質なものに魂を込めるっていうことをしないとやっぱ愛される製品  
**Shogo Nishizawa:** はい。  
**小林晋也:** にならないと思うんだよ。パームロードの1番初めのコンセプトは牧場手のひりだからもうたったこの言葉だけだよ。牧場手のひなたの手のひに牧場がありますよって。だもうここでここを見てるだけで牧場経営できるんです。  
   
 

### 00:17:50

   
**小林晋也:** こんな世界を一緒に作りませんかって。たったこの一言。これがパロと成功した要因だから。これが牧場手のひにじゃなくてスマホでデータの入出力が簡単です。さあ、お使いくださいって言ったってキャッチーじゃないじゃん。全然心が動かないんだよね。だからでもやってることはそうなんだよ。スマホで入力。だから機能的な話はもうあれで十分あのなんちうの目指すべき方向性はあれでいいと思うんだけどファームノートらしさって何だろうねっていうことなんだね。じゃあファームノートがめちゃくちゃ強みにしてるのって何かっつったらねコミュニティなんだ。めちゃくちゃ強いんだコミュニティだって今回結局俺が1番びっくりしてんのはカラー新規出荷しますつってでその日中にタモンがいろんな主要顧客に電話したり挨拶しに行きました。頑張れよって言われたんだよ。フレーム言われ、フレームじゃなくてもなんとかしろよって頑張れよって言わこれなんだよ。これがファームロードの本当に強くスタやっぱりだからその人に愛され愛されるブランドであるってことなんだよね。じゃ、愛されるブランドはなんで愛されるブランドになってるかつったら我々が顧客を愛してくるわけだ。お客さんとより良くしようじゃなかったらあんな大輔さんとあんな関係作れるわけないでしょ。  
   
 

### 00:19:11

   
**小林晋也:** 希望農場をスタートしたのはあれなんだから。林牧場がスタートしたのはもうあれなんだから。全部顧客顧客との関係性素晴らしい顧客との関係性を作ってきたから全部こういう風にチャンス目チャンスが来たらそれ全部手にすることができてるっていうことなんでね。これはやっぱファームのトラから人間臭いんだよ。ファームロートってのは。うん。そうだ。そういうところから考えた時に、あの、このファームの取らしさって何でしょうねっていうところだよね。うん。ま、言語化できなくてもいいんだけど、雰囲気は掴んどいた方がいいと思うんだよね。言い方変るとフレンドリーと言ってもいいかもしれんよ。うん。俺がちなみにそのね、あのね、このパームノート開発してる時にちょうど Google がマテリアルデザインを出したばっかりのタイミングだったんね。で、すぐ取り入れたんだよ。で、なんでかっつったら、あの、色が、色がこれ、これなんだよ。ユニクルトにしてなんだよ。カラフルにすごい作りやすかった。ばらつかないから。色がルールに、ルールに乗っとるから。あ、ここはちょっとこの、あの、薄い青で、え、こっちはちょっと緑っぽい青でとかってなんかその場の完成でやるんじゃなくて、明確にこうやってパッパって色を決めれるってのはすごいことだなと思ったわけだよ。  
   
 

### 00:20:25

   
**小林晋也:** 俺マタリアルデザイン初めて触った。 Android の UI は最悪だったけど、あのコンセプトはすごいなと思ってで、早速取り入れたからあの今回ねファームロトクラウドの開発においてこのキーになってるねそのプライマリーカラーって前のファームロードのやつと同じ色にしたんだよね。このあのこのプライマリーカラーね。これ、これを中心に設計していくっていうのはもう2014年のこのね、開発し始めた時から、ま、この色を中心に設計しようみたいなのもやっぱマテリアルデザインがちょうどあのタイミングで出てきてたからなんだよね。だ、すごいこう俺の中で革命的だったんでな、なんでな、なんでじゃあそれがいいかつったらお客さんのフレンドリスを作りたかったんだ。俺はもう昔から業務システムいっぱい触ってるんで、もうノーツの画面とかさ、サップの画面とかひどいんだよね。もうなんか無きしすぎて。そうじゃなくて、もっといるカラフルだったらあのあ、マテリアル出見たからね。もっとカラフルだったらもっと使いやすいだろうなって。もっとフレンドリーだろうな。お客さんに取ってみたら馴染みやすいだろうなと思って色を対応するこのテリアル全部取り入れたんでね。それとやっぱ前提にお客さんにこう親しんでもらいたいっていうのがある。だから親しんでもらう友人のように毎日つきそうような存在であってほしいっていう風に思って作ってるんでこれって LINE も同じ考え方だよ。  
   
 

### 00:21:52

   
**小林晋也:** うん。 LINE だってアイコンがとても柔らかくて人間っぽいのがやっぱりそのフレンドリーサっていうとこなんで。でも Facebook 見てみ。 Facebook メッセンジャーなんか人間ポスなんか全くないから。ただ機械的にチャット出してるだけでしょ。うん。そうだ、そういう根本にあるその顧客に対してどういうあり方でありたいかってことを決めるからプロダクトにその設計思想が反映されてくんでうん。そこのところが大事よっていうこと。そこがぶれるとじゃあ同じことをやってんのにめちゃくちゃ無奇質でなんか堅苦しい画面で出すのかこうフレンドリーで本当にあのね優しい雰囲気でなんかもう友達みたいに突き添うような存在なのかったら全く変わってくるわけだから。うん。そうであとファームロトらしさっていうところはファームとが徹底的に突き詰めてるのってお客さんの利益だから儲かるもんであるかってことだよね。儲けさせられるかどうかっていううん。儲けさてられないんだったら別にプロト作る意味もないしね。あとまだファームロートラシさとしては表現はされてないんだけど、少なくともこのロもね、あのね、その1つ表現されてるものがあるとすれば、あのロゴマークなんだよね。このロゴマークの裏側に何があるかっていうことなんですよ。  
   
 

### 00:23:11

   
**小林晋也:** で、これね、あれファームロートのロゴマクてどっかで見ようか。  
**Seiji Hagawa:** え。  
**小林晋也:** これどういう意味があってこのロボマークを作ってるかってことなんだよね。  
**Seiji Hagawa:** あね。  
**小林晋也:** あれ ? あれ ? あ、あったった。ちょっと待ってね。もう1回画面気にします。 C があるわけだよ。何のため ? これあのど、どういう意味でこのデザインを作ってるかっていうところなんだけど、これ拡大できねえな。これ、あの、こ草減をイメージしてんだよ。はい。で、草減にこう風が突き抜けていくみたいなイメージでこのファームノトのロゴマークなんだけどこのフォントのこの伝統的なフォント使ってんだよ。これなんでだと思います?これ農業古くからあるもの。そうそう。ま、農業とは関係ないんだけどそう古からあるものなんだよ。伝統を大事にしてるんだよ。その伝統からこの未来に向けて風が吹き抜けてくって意味だ。だから世界に、しかもそれが世界に風が流れていくようにやがて世界のイギルを緩やかについでいくっていう。だからこれ世界を目指してんだ。このロマークで初めからだ。初めからこのオーダーはソニーとか Apple とかに負けないロゴを作ってくれ。  
   
 

### 00:24:53

   
**小林晋也:** サでこれ作ってもらったんだから。そう。だからファームノって前提にやっぱり世界中にね、あの届けたいっていうのがもうローマークに込められてるわけですよ。で、本当のファームの取るらしさってのはやっぱりそのね、繋がりだからの人にね、あの、貢献できるような素晴らしいものを作っていきましょうよっていうことは、もうこのローマが込められてるわけでね、ま、それこそが本当のファームロットらしだと思うけどね。まあ、まだ我々世界に出ててないから、あの、何とも言えないところはあるんだけど、ただそれを前提に、ま、我々れってのはこういう作ってるよっていうとこがあるんで、ま、こういうところのあのね、ところがさっきのこの機能的なところとこうガチんこする。つまり機能的なとこってのはやり方だから、あれはあり方だから。どうありたいかだから。そう。だからみんなが考えてくれたことって製品としてこうありたいではあるんだけれどもその製品としてはでもまだやり方なんだよねを作るべきだ、こういう機能を満たすべきだっていうことなんでね。そうだ。そこのどうありたいかっていうところは、ま、今俺が言ったようなところってにヒントがあると思うし、どうやりたいかは考えられてるんでうん。  
   
 

### 00:26:05

   
**小林晋也:** どういう存在でありたいかっていうところをもっとそのあのハートフルなところで考えると絶対いい製品できると思うんですね。それがみんなが共通認識になったら強い思い。うん。はい。ごめさんちょちゃったけど。だからあのあ、ごめん。すごいけど機能的なところは、ま、高校生それでいいと思うんで、あの、開発すべき機能はあそこから考えてけばいいと思うんで、あり方のところはもっと言語化をして、そうすると今度プロバ、プロダクトの雰囲気に全部繋がってくるから。うん。だって高圧的な回答するのか。  
**Shogo Nishizawa:** あ  
**小林晋也:** ああ、優しいお姉様みたいな回答するのかね。鬼教師みたいな回答するのか。ま、それだってもう全部プロダクトの思想にかかってくるわけだから。うん。はい。なんか、あの、昨日このドーキュメント出てきてからなんかあんま別にあの、これに関するちょっと議論とかあのレビューとか全然できてなかったんですけど、あの、あの最初に出てきてたあのコミュニケーションの話が見えちゃったなと思って。ああ、確かに。あの、クラウドで何が最もあの価値を発揮してるんだみたいな時にその牧場内のコミュニケーションに、ま、本質的には最も価値を発揮してんじゃないかみたいな話があったところがなんか完全にあのテーマからなんか完全に消えちゃったる感じがしたてでもなんかなんか1番共明してたのそこだった気がしたんでしかもそれほどの足さだよね。人と人の繋がりを作るってことか。そう。うん。  
   
 

### 00:27:50

   
**小林晋也:** はい。はい。  
**Shogo Nishizawa:** ありがとうございます。えっと、ちょっとまあ、引き続き、え、言語化するところは進めつ、え、作業としてはちょっと具体的に機能のリストをあげてみて、ま、ここからこの辺やりましょうかというところを次のスカッションのポイントとしてさせてもらえればいい。  
**小林晋也:** はい。  
**Shuhei Misawa:** ああ  
**Seiji Hagawa:** こっち。  
**Shogo Nishizawa:** え、スタートラインは、ま、あの、既でにデモで出してたような機能からスタートして、え、部分的にこう変えるのはいいんじゃないかとか  
**Seiji Hagawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** なとかっていうところで、ま、何パターンか出してみて、ま、それを、あ、深めていくのか、ちょっとリボットするのかとかも含めて話させていただければと思います。はい、ありがとうございます。えっと、もう1個ちょっと議題で、あの、デザインの話なんですけども、えっと、今、あの、デザインシステムのページを元に開発、クラウドの方は  
**小林晋也:** はい。はい。  
**Seiji Hagawa:** あ。  
**Shogo Nishizawa:** 開発してるんですけど、え、も、モレキュレスのところにや大きいパーツが入ってるんですけど、これはなんかこうモレキュスのままでやっていきますかみたい  
**Seiji Hagawa:** お  
**Shuhei Misawa:** お  
**小林晋也:** はい。あ、ちょっとまだね、全部今整理してる最中なんで、あの、移していかなきゃいけないんだよね。ま、例えばこのカスタムリストのなんかまさしくそうなんだけど。  
   
 

### 00:29:14

   
**Shogo Nishizawa:** なとこ少し確認が入ったんで、そこの対話はさせて欲しいんですけど。はい。あ、そうです。まさに。はい。そうですね。はい。  
**小林晋也:** うん。だから、あの、ちょっと一通りもう、もうちょっとするとだいぶできつつあるんで、あの、今ちょっとずつ今整理始めてんだよ。  
**Shogo Nishizawa:** はい。  
**小林晋也:** てか、もっと言うとモバイルと PC もこれから整理していかなきゃいけなくて、あの、ちょっとずつ始めてる感じなんで、まだちょっとまだ時間かかるな。  
**Shogo Nishizawa:** はい。はい。はい。あ。  
**小林晋也:** ま、い、今すぐ映せたら別に映せるんだけどさ。  
**Shogo Nishizawa:** 分かりあ、ま、分かりました。  
**小林晋也:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** あの、ど、このカテゴリーをなんかどれぐらいこう追従したらいいのかなっていうところがあのクラウド家から出てきたんで、ま、そこを確認でした  
**小林晋也:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** というところでした。分かりました。あ、整理中だという。  
**Shuhei Misawa:** ま、基本的にはこの H  
**小林晋也:** 段階で、あの、ま、よりね、もうこれもう用途決まってるから、これどっちかちったら、あのね、こっちに映さなきゃいけない。  
   
 

### 00:30:07

   
**Shogo Nishizawa:** はい。はい。  
**小林晋也:** あ、こっちって。  
**Shogo Nishizawa:** あ、そうですね。  
**小林晋也:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** はい。  
**小林晋也:** あの、うん。そう。映さなきゃいけないんだけど、ちょっと全然追いついてないんだよね。うん。  
**Shogo Nishizawa:** ああ、承知です。ま、そう、その、あの、温度感が、あ、なんかその分類の温度感が揃ってそうだったんで、今の話聞いてると、じゃあ、あの  
**小林晋也:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** 、ま、その整理中ですというところだけは伝えて、あの、ま、まあまあちょっと機械的にやってるんで、クラドチームが、あの、 AI で、あの、  
**小林晋也:** うん。うん。  
**Shogo Nishizawa:** その整理さりますよということだけじゃあ伝えておきます。ありがとうございます。  
**小林晋也:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** はい。  
**小林晋也:** あとちょっと問題がね、なんか同じようなパーツを使うんだけども、モバイルと PC でちょっとサイズが違うとかね、そういうのが出てきて、出てき始めていてうん。  
**Shogo Nishizawa:** はい。はい。  
**小林晋也:** だ、そういうのもただ、あの、コンポーネント名としては同じにしたいなみたいなところがあったんで、その PC とモバイルのこの一応切り分けルールみたいのは昨日考えて、一応あのデザインシステムの、あ、デザイン、えっと、フィグマデザインガイドラインの方に一応コミットはしてあったんで、ま、ちょっと見てみて違和感あったら教えてください。  
**Shogo Nishizawa:** あ、分かりました。  
**小林晋也:** あの、昨日コミットしてるところの差分見れば分かると思うんで。はい。はい。はい。  
   
 

### 00:31:39 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*