2025年7月29日

## コンセプト機能案～文字起こし

### 00:00:00

   
**Shogo Nishizawa:** なんで君のイメージは、ま、割と近しい未来というか、ま、1年とか2年とかの単位での話だよね。  
**Shuhei Misawa:** ああ。うん。ミ  
**Seiji Hagawa:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** まあでも私も近いかな。なんかそのおはこの定期がどどういうものをイメージして投げられたかは受け取ってないけどあんまり広く発散させてもなとちょっと思っちゃった。  
**Seiji Hagawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** あ  
**Seiji Hagawa:** どちでもどっちでもだな。なんか製品コンセプトって何作るかと同時平行にして磨いていかないと多分議論できない。っていうか議論に着地しないと思うんで、ま、なんかあの、ま、やりつつほどのところで多分あのほどほどのところぐらいなのかなと思っていて、えっと、もうちょっとビジョンみたいな話をするんだったらなんかあの、逆に議論が深まるかなというイメージはあるんで、ま、僕は別  
**Shogo Nishizawa:** あ。  
**Seiji Hagawa:** にどっちでもというか、ま、両方やんなきゃいけないかなとは思ってますんえっとうーん、昨日投げかけた時はビジョンのイメージでしたね  
**Shogo Nishizawa:** 昨日投げかけた時はどっちのイメージだったの ? うん。  
**Seiji Hagawa:** 。クラウドのメリットとかディスカッションしてる時は割とビジョンの方向性の話をしてるイメージで会用してました。  
**Shogo Nishizawa:** はあは。  
   
 

### 00:02:13

   
**Seiji Hagawa:** ただなんかその生きるをつなぐみたいな、もうほぼ何も言ってないようなビジョンを作っても僕あんま意味がないと思ってるんで、あの、そこまでの話はしなくていいかなと思ってるって感じですね。はい。あ、まででも別になんかその今日は製品  
**Shogo Nishizawa:** うん。はあ、は。ビジョンか。  
**Seiji Hagawa:** コンセプトの話しようっていう感じだったら別に製品コンセプトでも大丈夫両方必要かなと思ってますって感じですね。  
**Shogo Nishizawa:** うん。あ、でもそらそうなんだけどな。そりそうなんだけど。以上ね  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** あ。  
**Seiji Hagawa:** 今あ  
**Shuhei Misawa:** 前回4人で話した時のおばさんが作ってくれた疑似6分投げたんですけど、1番最後ら辺に次にどうするかみたいなアクションプランがあって、ファームノートとは何かと我我々の強みは何かっていう問に対する言語化をするっていうのがあるんで、なんかそれをゴールにしたらいいんじゃないですか?一旦こないだ上がったのはこれなんで?  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** ん、ごめんも言って。あ、下ね。下。そう。ファームノートとは何者かと我々の強みって何だっけっていう問いに対する答えを出すっていうのが1個あったと思うからうん。  
   
 

### 00:07:03

   
**Shuhei Misawa:** それに対してこ、それに対してアンサー作るでいいんじゃない  
**Shogo Nishizawa:** あ、あの、ま、ビジョンを作る、コンセプト同軸としてビジョンを作るって話はありだと、ミオンってなんかその具体的な未来像みたいな話  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** が、ま、ビジョンだと思ってんだけど、なんかそれを技術ベスで考えるっていうのも、ま、分かるんだよね。なんかど、どこまでどこら辺の未来に対してどこら辺の領域を我々が取りに行くといいのかっていう話ができると、ま、非常に根感  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** な話になるかなと思うんだけど、なんかそこを持ってくためのそのディスカッションの軸がわかんなくてさ、この回がスタート切れないっていう。そうやんて今こなんだけどどうどうこの場を成り立たせればいいかなと思ってどういうアプローチをしたらいいただ私もなんがなさすぎてあんまこう対話をスタートできな  
**Shuhei Misawa:** いや、なんかちょっと僕も難しくたわかんないですけど、なんかその次これ考えた方がいいんじゃないって言われたことに対して考えるとかで一旦いいんじゃないですか。なんかでかすぎて何を喋ったいかよくわかんなくて。でもこのはもうでかいよ。まあそうなんやけど。  
**Shogo Nishizawa:** そうそうそうそうそう。ここのに答えようとしてんのよ、我々を今。  
   
 

### 00:09:28

   
**Shuhei Misawa:** うん。この問がもう大きいだったら我々の強みは何かみたいなの方が小さいというかやってきた実とえっと昨日言ったその使ってる側から見た時のなんて言うんかなみたいなものが多分それに当てはまってく  
**Shogo Nishizawa:** そう、そう。  
**Seiji Hagawa:** からじゃ  
**Shuhei Misawa:** あ、でもそれってあれか、今まで何者だったかってことか。  
**Shogo Nishizawa:** そうでこれからどこを強みとしてなんかそれが本質的な強みは何かっていう話をね、そこをこう捉えるためにどういう気づきを今までから得れば  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。  
**Shogo Nishizawa:** いいのかっていう考え方のあれが分からんなと。ま、ちょっとわかんないって言っててもあれだから少しきっかけを作りながら考えてくか。え。  
**Seiji Hagawa:** は  
**Shogo Nishizawa:** なんだろうな。どう聞い取ってけばいいんだろうな。  
**Shuhei Misawa:** あ。  
**Seiji Hagawa:** あの、ちょっと足し算的な発想を考えてみたいんですけど、あの、中期事業計画でのあの、まあ、なんだ、えっと軸って2軸しかなくてハイゲノム  
**Shogo Nishizawa:** はいよ。  
**Seiji Hagawa:** ハイオペレーションだったと思うんですよね。で、ここに今回あの物流の軸が3軸目が入ってきたと思っていてなんかそのこう3軸目が入ってきた時にあのなんだろうな。どんな価値を埋めるかみたいなところとかはなんかきっかけとしていいかなと思っていて、あの、ハイゲノもハイオペレーションは、ま、完成してないものもあの、いっぱいあるし、まだ道半ばだけど、ま、強みと言っていいと思うんですよね。  
   
 

### 00:12:12

   
**Seiji Hagawa:** なんでなんかその強みに対してそのもう一軸プラスした時にあのなんだろうどんな世界観になるかみたいなところがあのなんだろう会話してもいいかなみたい  
**Shogo Nishizawa:** うん。は。なるほどね。あ  
**Shuhei Misawa:** お  
**Shogo Nishizawa:** うん。そうね。なんか、ま、ざっくり昨のこのビジネスのサイドで考えるとロジ加わったとしてもまだプリチェスな考え方だと思うからポストパーチスな何か軸があるといいんだろうなという気持ちはあるんだけどもなんだろうね。  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** うん。なんか、ま、ギ、キーワードを置くみたいなのはやってもいいかもしれないですね。  
**Shogo Nishizawa:** うん。こういうのがありそうってこと。  
**Seiji Hagawa:** うーん。ま、やっぱり僕は、あの、前から言ってんですけど、ロジスティクスが加わるとキーワードは最適化だと思ってて、あの、なんか何年か前のあの、全車集会で最適化したいみたいな話をしたらめちゃくちゃ品種かかったの覚えてんですけど、あの、めちゃくちゃ品種かかったの覚えてんですけど、あの、ま、でもやっぱりなんだろうな、えっと、ジャストインタイムに物流を実行していくっていうところはやっぱりなんかこう系用最適化してくって  
**Shogo Nishizawa:** こ  
   
 

### 00:15:42

   
**Seiji Hagawa:** いうことをにどんどん近づいていると思ってて、で、なんか世の中の流れ的にも向こうの数年はなんかこう今起きてる現象をこうモデル化して最適化してくみたいなあ方向性に走ってくと思っててなんかあの技術的なキーワードは最適化かなと思ってんですよ。  
**Shogo Nishizawa:** うん。なるほどね。ああ、なるほどね。  
**Seiji Hagawa:** よ  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** ああ、まあ聞いてって思ったのは私はどちらかといえばなんかひ標準化というかなんかもうよりグランドデザインというかモデルケースみたいななんなんかなん  
**Seiji Hagawa:** これ  
**Shogo Nishizawa:** こう当たり前の水準を上げてくみたいな流れがもうちょっとあってもいいのかなというのがあるね。  
**Shuhei Misawa:** お  
**Shogo Nishizawa:** その農教の配送の話を小林さんがよく言ってるけど、ま、そのより良い状態というものを一般的にするっていう方を強めていくというのもあるなと思っていて、ま、個別に最適化していくというのももちろんあるけど、ま、それよりかは標準的なところの水準を上げてく  
**Shuhei Misawa:** おうん  
**Shogo Nishizawa:** みたいなのが、ま、集合値的にできるんじゃないかなっていうま感じるとこだね。  
**Shuhei Misawa:** 。  
**Seiji Hagawa:** うん。全然僕個別最適化の意味じゃないですね。僕もあの標準化された方向に最適化するみたいなイメージですね。同じように聞こえちゃった。  
   
 

### 00:18:34

   
**Shogo Nishizawa:** ふん。ふん。  
**Seiji Hagawa:** ま、ていうか、まあ、これ、これはビジネス的な制約ですけど、ま、こ、個別さて絶対あの、あの、スケルしないんどこ  
**Shogo Nishizawa:** ま、そうだね。  
**Shuhei Misawa:** まあでもそういう可能性考えてもいいですけどね。今逆に言われて思ったけど。  
**Shogo Nishizawa:** あ、個別にって話。  
**Shuhei Misawa:** はい。個別再適になっていく世界観で、あのなんだろう。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 中央集的なビジネスモデルが消えてくみたいなこと考えてもいいですけどね。あのビジョンはファームノーツの消滅ですみたいな。  
**Shogo Nishizawa:** うん。なんかパーソナライズドみたいな話がいやでもな、むずいむずいよなまあ  
**Shuhei Misawa:** なんかパースイメージ通りに済むのかはわかんないけどパーソナライズドはその先な気がすんだよな。なんかなんか全体データがたくさん集まってその全体に対してのこうモデルや最適化標準化もできてない状況で  
**Shogo Nishizawa:** そうそうそうだと思う。そうそうそう。はい。  
**Shuhei Misawa:** なんかさらに個別の牛に個別最適されたあのこうなんだろうななんんだろう。あの個別医療みたいなものを提供するってなんかちょっとだいぶ先っすよね。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
   
 

### 00:20:45

   
**Shuhei Misawa:** 人間ですら実現してないのにみたいな  
**Shogo Nishizawa:** うん。はい。  
**Shuhei Misawa:** 。 M て  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** ハイゲノムハイオペレーションかける物流の吉足を測る軸ってどんな名前がつくんですかね  
**Shogo Nishizawa:** 難しいことね。  
**Shuhei Misawa:** で、できるかどうか置いといて、このなんかロジスティクスの吉足を測ることができる大きな、なんか定義をしてみてもいいのかもしんない。  
**Shogo Nishizawa:** ロジスティックスできるとあー、ま、なんか交換可能になるみたいなイメージで路ジが入るんだたらとしやっぱ生産効率大きな意味での生産効率みたいな話なんじゃないか  
**Seiji Hagawa:** お  
**Shogo Nishizawa:** 。  
**Seiji Hagawa:** H よし。  
**Shuhei Misawa:** 後  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** よいしょ。  
**Seiji Hagawa:** か。お  
**Shuhei Misawa:** うん。なん  
**Seiji Hagawa:** なところでうちの8うちのなんか物うーん、受性欄とか和牛受性欄の物流であの認められてる価値ってやっぱこう正確なあのなんだろうあの書類の管理とか法律に準しこう適切なオペレーションみたいなのは1つありますよね。  
**Shogo Nishizawa:** うん。うん。これはこれはなんかその物が生きする以外の作業の負荷が高いよねみたいな話なの。  
   
 

### 00:28:45

   
**Seiji Hagawa:** いや、なんかうーん、うちの物流の強みって何だっけっていうのを言語してみた。  
**Shuhei Misawa:** Ja  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** あとは、ま、ハイオペレーションのひ、この評価軸はなんかこういう定義で書いてあるけどうーん、なんだろうな。う、もうちょっとこれ読み返して今思うけど。うん。なんかそもそもこう FDP が持ってる業務設計能力みたいなところの方がなんかうちの等身台の強みだよなっていう感じはしました。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** なんかそことの接続みたいなのが分かりもするね。なんか、ま、そこまで強みとして発揮しき切れてない気はするけど、まだそのメルカリとアバットの例みたいななんかその業務と直結してるみたいなところ  
**Shuhei Misawa:** お首合わせ  
**Shogo Nishizawa:** がね、もうちょい出れば強みになりそうな気がするけどロジはふ  
**Seiji Hagawa:** なんかさらに実現するっていう風に行ってもいいのかなみたいなちょっと思ったんだよな。そのうん。  
**Shuhei Misawa:** とソフトユーザーが増えるとそのネットワーク力だったりとかあるいはその  
**Shogo Nishizawa:** 。  
**Shuhei Misawa:** 在庫最適化をする能力みたいなのが上がってくと思ってなんかそれってその繋げるからその変数を向上させることができるみたいなところかなみたいなのを  
**Shogo Nishizawa:** うん。うん。  
   
 

### 00:32:08

   
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 思ってて  
**Seiji Hagawa:** 現場力とか仕入れ力みたいなのは多分すごいすに高いと思ってなんかさ、さらにこう規模が大きくなってくよって加速してくのかなみたいなイメージを持ちましたね。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** なんかハイオペレーションの最定義っていううん。感じだよね。なんか物流とか路ジとかってハイオペレーションの枠をなんか出ない気がしててなんか牛者労働力ともっていうものがこの言葉に入ってないんで FDP でか語ってるハイオペレーションはこの3軸じゃなくて物が入った4軸なんすよね。牛人一物金なんででその物流のあ、物のポテンシャルを最大限引き出すっていうのはその毎日必要な時に物が届いてるとか政治の言ってるそのなんかユーザー数が多くなって物の最適化とか物流の最適化みたいなものなのかなっていううん。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。なんか今言われてすごい思ったんだけど、ま、ハイゲのハイオペレーションの話をしてた時は1つの牧場の話を多分作ってたんすよね。うん。1つの牧場の中で遺伝子が良くてで、その遺伝子のあのなんだポテンシャル発揮できるようなオペレーションにその牧場がなってますかみたいなの。  
   
 

### 00:35:03

   
**Shuhei Misawa:** ま、だからインテグレーションすよね。1つの牧場の中でコードにインテグレーションされてるかみたいな軸だったと思うんですけど、物流ってなんかもう1つの牧場の軸を超えているし、もっと言うとこのあのなんだゲノム違うあの前回のえっと議論の中で出てきたそのえっと遺伝子データ生産データ在庫データ、中データみたいなこの書き方ってあのこの遺伝子データ生産データからその生産の再現性を作るみたいな話はもう牧上横断の話なんでなんかそのお横断軸みたいな話はなんかさらに増えてもいいなと思いました  
**Shogo Nishizawa:** ちょうん。なんかその今三沢君が言ってくれたものの話が調達最適化じゃなく路ジが入ってくることの違いだよな。  
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。と思います。  
**Seiji Hagawa:** ますね。  
**Shuhei Misawa:** はあれて  
**Shogo Nishizawa:** この次の話が急にでかくなるからなんかすごく難しい感じ。  
**Seiji Hagawa:** おうーん。でもなんか今ちょっと見えてきたのは、あの、ちょっと全然別軸なんですけど、なんか僕たちは AI、この昨のこの成 AI を何のステラビリティに使うのかていうのはちょっと立ち位置やなんだ、精成に対するより期待を明確にしてもいいかなと思って  
   
 

### 00:42:11

   
**Shogo Nishizawa:** あ。  
**Seiji Hagawa:** で、あの、遺伝子データ、生産データ、在庫データみたいな、在庫物流データみたいなとこ見て思うんだけど、別にここに生成出てこないんです  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** よね。  
**Shogo Nishizawa:** ちょっとこれ  
**Seiji Hagawa:** うん。出てこないし別に出てこなくていいような気がしてて。うー。でも僕たちはこれを実現、短期期間で実現できる必然性がどこにあるかって言ったら多分あのも僕たち自身の生産性がこ AI や LLM で上がることでなんかこれがより早く実現するって話かなと思っててなんかもしそういう立ち位置にするんだとしたらなんか AI アシスタントの AI って何さしてたんだっけみたいな。うん。  
**Shogo Nishizawa:** ああ。なんだ、なんかあれだね。  
**Seiji Hagawa:** え。  
**Shogo Nishizawa:** サプライチェーンの一般論としてさ、その全体における流通の最適化みたいなんが解かれるから保管する在庫とかあるいはその調達の、  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Seiji Hagawa:** うん。ふん。ふ。  
**Shogo Nishizawa:** ま、全体量がなんかちゃんと圧縮されて、ま、その分リソースが浮くとか、あるいは供給量の予測から、ま、なんかその作りすぎたとしてもそれをなんかうまく吸収する仕組みもそこの中で当時効率よく作れるよねみたいな話が成り立っていくと思うんだけど、そのコミュニケーションの部分に対して  
   
 

### 00:44:26

   
**Seiji Hagawa:** うん。うん。  
**Shogo Nishizawa:** 、ま、旧体制と新体制みたいな間を AI に埋めさせてるんだみたいなよくわからないこ構図がおそらく今成り立とうとしていて、だから最終的  
**Shuhei Misawa:** おうん。  
**Shogo Nishizawa:** にはやっぱ中し別と脳水をつぐお仕事みたいなことをするってことなんじゃないか。  
**Shuhei Misawa:** あ。  
**Seiji Hagawa:** コミュニケーションっていうことですよね。コミュニケーションをよりスムーズ  
**Shogo Nishizawa:** そう。うん。内部なコミュニケーションをデジタルとアナログをつぐってことじゃないですか ? あー、サプライチェーン全体をね、うまく統合していくっていうところのそこをどうこうやるかだよね。  
**Seiji Hagawa:** うん。ネットワーク効果が何によって発揮されるかみたいなことのなんかこうなんだろう。ま、これちょっと戦略的な話になるかもしんないですけど、ネットワーク効果がどうやって発揮されるかみたいなことをなんか順序並べてみてもいいかもしれないですけど。遺伝生産データいっぱい集まった。そこに遺伝子データがたくさん集まって、えっと、生産の再現性を一定できるようになった。  
**Shogo Nishizawa:** そう。  
**Seiji Hagawa:** あと何が成長してったらそこにこう参加する人のネットワーク効果によって参加する人のメリットがどんどん上がってくかみたいな。うん。  
**Shuhei Misawa:** 今政治が言ったのって牛がってことでしょ。  
   
 

### 00:47:11

   
**Shuhei Misawa:** 牛の遺伝子データと牛の生産データはあっっていう未来予測と実績を温めてその再現性がってなってでもその現場って牛だけじゃないよねっていう餌作るのにもお金がかかるしみたいな薬にもお金かかるしってなった時に本当にその牧場のお財  
**Shogo Nishizawa:** え  
**Shuhei Misawa:** っていう意味でこういう収益にしたいなみたいなっていうところの再現性をもっと実現化するようにできるようになるとかじゃない。簡単に言ったらなんか A 牧場と B 牧場で買ってるものの値段が違うじゃんみたいな話になった時にそれがあの物流最適化が起きることでなんかある一手の値段に収まったらそれみんな同じ恩恵を受けられるよねみたいうん。うん。うん。その在庫データと発注データが何に効果を発揮するかなみたいなのはきっとそこだと思ってて。うん。つまりなんかその紙の上でったらもうせ、声によって7割から8割の収益でしかなくて収入でしかなくてお金かかってるコストとかっていうところにまだ僕ファームのとしてはメスを入れられなかったけどそこにもなんかこうアタックできるようになるみたいも変な話。ファームノート使ったらここまでの100等ならこんだけの利益はなんか担保できますようじゃないけど、もう言われた通りやるとみたいな。うん。  
   
 

### 00:49:47

   
**Shuhei Misawa:** そう。いや、そう思う。うん。かコストサイドへのアクローチうーんコストサイドへのアップローチでコストデのアプローま、少なくとも元築費は変数になるよね、これで。うん。うん。で、動薬や資料費は点変数にはならないけど。うーん。まあでもなんか次のアクションみたいなところで言うと資料みたいなのは遠数にいずれ入ってくるようになるかもしんないよね。か AI の、あ、ごめんなさい。  
**Seiji Hagawa:** どうします ? 29分になりましたけどあ、あと何回の  
**Shogo Nishizawa:** これむずいね。  
**Shuhei Misawa:** なんかあの終わるかどうかみたいな話あんですけど、なんか AI とか81みたいなスケーラビッティみたいなのはなんか1個イメージがあってなんか通訳的な意味かなと思っ役割は絶対あるかなと思ってえっとまず牛と人をま例昨日言ったカラーみたいなのが通訳機能だったと思うんですとか、あと政治とか、ま、ファームノートがなんか、ま、西沢さんとか結構こういうのがいいんじゃないかと思ってなんかいろんな数値出しても刺さらないみたいなみたいなんがあったと思うんですけど、それをそういうなんか複雑な数字、数字とかなんかみたいなものに、あ、なんて言うのか  
**Shogo Nishizawa:** あ。  
   
 

### 00:52:19

   
**Shuhei Misawa:** な、ここう分かりやすくしてくれるものみたいなこう解説とかなんかま、あとこの業界に対してどうしたらいいかみたいななんすごい大雑っ把だけどま人と人もある。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** そう、人と人もあると思う。データに対してのアクセスのハードルが下がるみたいなところはなんか1個、ま、通訳っていう言葉にちょっと置き換えてみたいやけど、あるかなっていう。だからどんだけ多分いろんな機能をこれからなんか設定しなんかこう作っていくみたいなこう西沢さんが仮になんか12個のなんか大目みたいなのがあってあこに必ずしもなんかあの LLM が使われチャットベースでもないものていうのは多分たくさんあったと思うけどそこに対してなんかここう理解されやすいお互いになるものになったらいいなという。うん。これは確かにこの軸を追い求めるって話はちょっと今日出た他の話とはまたそうね。なんかうん。開発項目も変わってくる軸なんで、これをこれを追い求めるかどうかみたいなのはちゃんと切論するべきかもしれない。  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。なんか前にあの杉田さんに言われたんすけど、あの戦略の資料は3ページ以内にしろって言われて3ページで説明できない戦略はクソだみたいな。  
   
 

### 00:54:28

   
**Shuhei Misawa:** あの、あの、ま、回り回ってお前らのあの、中期軽戦略の数が多すぎるっていうのをあの、怒られたんですけど、お前らの、あ、あの、え、なんかそ、それで怒られて、あの、クソ長い中期軽戦略のやつをあの、 IR の資料と経営戦略の資料に分けて、あの、  
**Shogo Nishizawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** 中身が変えず、あ、まあなんかそのなん会社の歴史みたいな話は全部 IR に入れて IR 50ページになったんだけどでそれと別に中期経験学はあの多分本数字は5ページぐらいになってでまあでも20ページぐらいに収まったと思うけどうん。あ、僕たちの製品コンセプトなんか最終的に3ページぐらいのスライドに収まる内容でズバっと説明できるみたいな感じは、ま、3ページか5ページかなんかそういうのを目標にしてもいいかもしれないです  
**Shogo Nishizawa:** うん。どう思う ? もう、もうちょっとなのかどうなのか難しいあれだね。  
**Shuhei Misawa:** なんかそうっすね、もうもっと簡単にみたいな。  
**Seiji Hagawa:** 農よ。  
**Shuhei Misawa:** これちょっとユーザーサイブ何が難しい?ああ。  
**Shogo Nishizawa:** ま、何が難しいかっていうポイントがブれちゃうんだよな。生産者にとってね。この人はここが難しい。この人はここが難しいっていうプレと我々の会がなんかブれちゃうんだよな。  
   
 

### 00:57:07

   
**Shogo Nishizawa:** それが今のクラウドのあの開発の軸のなさにつがっちゃってるからもうちょっと踏み込みたい。  
**Shuhei Misawa:** なるほど。三入消壁みたいなのは考えないようにしましょうか。  
**Seiji Hagawa:** 一  
**Shuhei Misawa:** そしたら新規みたいな話になるとじゃなくて、えっと、プロでも難しいところは何だっけみたいな。  
**Shogo Nishizawa:** 3入勝。まあそうそうな。うん。ま、でもあ、そうね。新規収納者みたいな話も含めてもいいよ、それ。もちろん。  
**Shuhei Misawa:** ああ。うん。いいと思う。なんか課題があればいいと思う。ああ、あるす。  
**Shogo Nishizawa:** そう。その課題を解決するということをどういう課題は課題であってどういうところはんだろう課題じゃないってその状況を見た時に我々のコンセプトで現場  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** の人がこれは対応すべきすべきじゃないが分かる感じのところまで洗練されればいいか  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** 明日やれるかな ? 明明日ばっかやれるかな ? 明日やれねえな。  
**Shuhei Misawa:** ちょっと待っ。明日さんが満べの中入ってますね。また同じ時間とかならいけますよ。  
**Shogo Nishizawa:** 朝ならやれるね。朝やるはく入ってるし。  
   
 

### 00:59:00

   
**Shuhei Misawa:** はい。あ、政治が10時から警戒。  
**Shogo Nishizawa:** じゃあ夜17時とか17時17時18時とか  
**Shuhei Misawa:** 9時、12時もあ、でも朝が12、が12時に移動してんのか、明日。あ、行けますね。僕大丈夫です。  
**Shogo Nishizawa:** 17時18時も1回え、この延長でもディスカッションできるかなそうだね。  
**Shuhei Misawa:** 次何ディスカッションするかみたいなのはちょっと1回先に話し合いたいかもな。あのうん。なんか前回なんか満べなく作ってこれができるのって言われてできないですって言われるぐらいなら1個の機能をなんか作り込んで出してで次はこっちですってやった方がいいみたいな話があったじゃないですか。もなんか1個の仮説と課題を立てて、あの、なんか1個選ぶとかどういうですか ? なんか例えば3人がそれぞれなんか解決したいとか課題だと思うとかインパクトが大きい課題を3つぐらい持ち合って1個選ぶみたいな。うん。なんかそうか課題は何かを話すは1回やってもいいかもなと思っていて。えっと、今強みは何かみたいな話とか今日は結構ポジション中心の話だったと思うんで、比較的強みの話をしたかなと思ってて  
**Shogo Nishizawa:** ああ。  
   
 

### 01:01:05

   
**Shuhei Misawa:** うん。え、課題は何かの仮説と本当にそれは課題なのかみたいなのはちょっと話し合ってもいいかなと。  
**Shogo Nishizawa:** さん生産者のっていう観点でいいの ?  
**Shuhei Misawa:** うん。  
**Seiji Hagawa:** まずはまずは生産者のでいいんじゃないですか。うん。うん。  
**Shogo Nishizawa:** 持っている具体的な課題とその解決作水で考えてはい。  
**Seiji Hagawa:** なんか準備してきます ? 行こ。  
**Shogo Nishizawa:** まあ、考えては事前に考えておきたくはあるよね。最初はちょっとブレストチックにバーっと出すだけにしようか。  
**Seiji Hagawa:** ああ。  
**Shogo Nishizawa:** その後みんなの見ながらディスカッションしていくみたいな流れにしようか。次回はなんなら書いといてくれてもいいよ。  
**Shuhei Misawa:** あ  
**Seiji Hagawa:** あとならちょとソアスクの活動データ引っこ抜いてきてあの課題は何か成に要約させたあの参加者丸4を作ってもいいかし  
**Shogo Nishizawa:** あれかな ? Bビビッグクエリーにちょっと後でトミカ君に聞いとこう。  
**Seiji Hagawa:** 多分アクティなんかあった気がしますね。活動データ用のあれがなんか要望みたい。  
**Shogo Nishizawa:** いいよ。  
**Seiji Hagawa:** 要望要望。うーん。ま、要望という形で出てるかもしんないけど、ま、要望は要望で、あの、集めたやつあるんだけど。うん。  
**Shogo Nishizawa:** よ。あ、え、抜けそうだったら抜いときます。  
**Shuhei Misawa:** ありがとうございます。  
**Shogo Nishizawa:** で、あのプラットフォームのあそこに適当にバコンンって入れときますね。ええ、朝返する。  
**Shuhei Misawa:** か。  
**Seiji Hagawa:** はい。手短近に10分ぐらいで今日は僕か。  
**Shuhei Misawa:** はい。  
**Shogo Nishizawa:** そうですね。はい。やりましょう。このままやる。1回抜ける。  
**Seiji Hagawa:** いや、もうこのままやりましょう。めんどくさいんで。あ、みんなが大丈夫であれば。  
**Shogo Nishizawa:** はい。  
**Seiji Hagawa:** 大丈夫、大丈夫。  
**Shogo Nishizawa:** 私も大丈夫。あの、あれだね。  
**Seiji Hagawa:** 7月  
   
 

### 01:05:36 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*