2025年8月18日

## 東瓜幕協和生産組合（風景）～文字起こし

### 00:00:00

   
**Seiji Hagawa:** し  
**Shuhei Misawa:** 始めさせていただきます。ちょっと簡単に自己紹介だけやらせていただこうかと思います。ちょっとあの福岡の出身で私沢と申します。えっと、入社する前にファームノートと一緒にちょっとあの、研究してまして、牛の個体式で、その牛どこにいるか探すみたいな研究をちょっと一緒に、えっと、安倍広代っていうちょっといなくなって、ファームノートカラーを作った責任者と一緒にやってまして、そのままファームノートに入社しました。で、今年の6月まで、えっと、中市別に弊社場1個あるんですけど、そこで4年間牧場で勤務しまして、6月から、えっと、アームノートで、えっと、羽川と、えっと、小林と今一緒に仕事してるっていうような感じになります。なので、あの、大得とか牽引も、あの、取りに行きました。はい。で、早速、あの、どういう風な回収するかっていうとこんですけど、実際使っていたので、今なんかどうですか ? なんかここが使いやすい、こういうのがあるから使ってるんだよねとか、ここちょっと使いづらいからこういうあんま使ってないんだよねとかっていうのがうん。そんなのことないんですけどね。使ってるものは使ってないもの普段どう使われてますか?普段は分管理するに使ったりとか頭上発見に使うかですね。  
   
 

### 00:01:51

   
**Shuhei Misawa:** はい。なんかあと欲関歴活動登録したりとかはい。予定を立ててそれをなんかこうトレデイで見てるとかそうですね。その辺は繁殖の担当のやつが手にあげてと種熱はい。あと繁殖が近いとか入するしがこの日に搬入するとかはい。順面がある近いのがいるとかそうなんです。はい。我々も中施設で本当同じような辛い方してましてはい。ただ、あの、もう管理投数、今牧場経って5年目なんですけど、1500とぐらいになってまして、ちょっとあの、画面に全部その子たちの予定が全部立っちゃうので、あの、もう、見れないっていう風にありますか?それ。はい。例えば私はこの第1牛者しか見ないけど、第2も第3も第4も出てきちゃうから、もうなんかあの、自分のだけ見たいみたいなのはいや、そういうのもあんまりないすね。結構今日の予定見られる感じですか? そうですね。 to見るか。うん。あとノートのことあ、ノート見るんですね。はい。ノートちなみにちょっとあの正直なところ中って全く使ってなくてどう使われてるかちょっとなん伺ってもいいですか? ノートですか?ノートははい。  
   
 

### 00:03:35

   
**Shuhei Misawa:** ま、失とか登録したらこういう風にはい。履歴が履歴発出てるので人口優先しましたっていうのがはい。全部こっちに上がってくるんでは今日の作業とかを見るんだったらノート見た方が今日何があったか今日何があったかっていうの見るんだっけたらノート見た方が早いです。ああ、例えば toもなんて言うんですか?完了はなんかこう後ろになんですか?完了部分があると言いますか。ちょ、ちょっとこ、こんな感じで、これはもう予定といよりかもんだものみたいなこっちよりかはノートでご覧になってる感じですか? そうですね。デイだとなんか項目がパワーパックのであ、はい。よっての項目にもちょっと時間かかるかなっていうので。行くまで、つまりもう活動が登録されたものだけ見たいんからノートに行ってるっていう。あ、です。もったら確実に今日何があったかっていうのだけが上がってくるので、今日のノートで把握できる。はい。で、前日何かあったかもちょっと魚覚えがすぐ出てくるんでうん。ふん。うん。ま、分かりやすいかなっていうのは結構です。ノートもっとこうだったらいいのにとか例えばもっとこういうのがあった方がなんかその完了したものが見れるのになみたいなのがあったりしますか? うーん。  
   
 

### 00:05:10

   
**Shuhei Misawa:** 今この機能で満足していただいて結ける? 大体満足くかなっていうね。特に詳しくたいんだったらパンと押せ、あ、押せばいけるし感じですね。れるか。結構誰が入力したかと見られてる感じですか ? はい。あ、そこも重要なんですよね。そうですね。やっぱ2人がこう見て記録してるっていうのが分かればうんうんすね。例えば新人の人とかがちょっと登録してるけど、あ、間違えてる、間違えてる可能性もあるからちょっと確認してみようかっていうのもありますし、個人のノートよりかは皆さんのノートっていうその戦闘にこう2つ選べると思うんですけど、それよりはやっぱ全員のをよくはい。全員の方見てますね。ああ、ありがとうございます。あとです、こう他の機能もあるけど、こう使いこなせてない。なんかあるのは知ってるけど触ったことないとかあとなんだっけも活動登録に作業終わってから皆さん多分されてるかなと思うんですけどそれに結構手間とか時間かかってたりするのかなっていう風に思ってましてで我々今回その変更にあたしてまずそこのその入力をまず皆さん簡単にかつ正確なもの先ほどもあの新人の方でもあ人の方がなんですかどうか確認されてるっていっていうのもやってまして、あの研修生とか来た時になんかとりあえず発場ってやるけど発場の中身がないとかみたいな感じで、あのでもみんながそのなんですかね、その詳しくなくてもあの正確なものを入力できてかそれに時間が取られないっていうのをまず目指しそうかなというつまり  
   
 

### 00:07:34

   
**Shuhei Misawa:** 現場の仕事にえっと現場以外のことで時間咲かれるんじゃなくて現場の仕事にえっと皆さん集中していただくためにはそれが必要なのかなと思って今回ちょっとそういうあのモチベーションというかコンセプトでえっと変更しようかなという風に思ってます。で、ちょっとこれ新しい画面になるんですけど、えっと、ちょの方を、あの、ま、あまり、あの、なんですよね。うん。あの、大丈夫だっていう風なもうご意見だったと思うんですけど、軍で絞れるようにしようかなっていう風に今うん。考えてます。えっと、ちょっとこれ我々のなん、事件だけが入っちゃうんですけど、大体そのシフト組まれる時ってこの人は保育ねとか、この人は削入ねとか、この人はベッドねみたいな感じ、ベッド掃除ねみたいな感じで、その勇者ごとに人が当てはめられるようなシフトが作られるので、大体そのなんですかね、これが今ない状態なので全部その我々だったら1500等のこう予定がバーっと出てきちゃうんですけど、い、でもそれでもこの昨入軍だけでこう今1軍っていう仮に置かせてもらってますけど、一軍の今日の例えば治療はこうですよ。で、中身はこうですみたいなのが出てると、あ、今日自分が一軍で作業やるからこれだけ見ればいいよねみたいなのができるかなとも思いまして、例えばもうこっからどんどん規模を拡大していきたいです。  
   
 

### 00:08:59

   
**Shuhei Misawa:** たくさんの人がを雇って大きくしていきたいですってなっても我々のものが使える使ってもらえるようにそういう風な設計にしていこうかなという風に思ってます。で、えっと、ま、これもあのサイドパネルも、えっと、押したらなんて言うんですかね、次の画面に行くんじゃなくて、その画面だけで完結して、あの、その個体の情報っていうのも詳しく見ながら今日の予定っていうものが見れるような感じにしようかなっていう風に思ってます。これがまず1個ですね、えっと、 to の回収をしようと思ってます。で、もう1個このファームボードってご覧になります。これちょっと PC 版になるかなと思うんですけど。 PC 版。あ、スマホ。あ、そうですね。えっと、多分、えっと、そうですね。トップですね。はい。あの、この楽版ともう1個なんですかね、それこそあのノートでシさんがご覧になってるようなあの履歴が全部巻き物みたいにこうストーリーでなってるような形のその2パターン使ってくださってる方がいるんですけど、ま、ちょっと我々楽能向けとしてこっちをあの、ま、押してるというか、あの、いかがですかっていう風にしてるんですけども、こっちもあの、そうそう今、えっと、カードが並んでてはそうすね、これ、こういうの見れるからすごい楽でこっちにしてるんで結構使われますか?答え使文予定とかはい。  
   
 

### 00:10:34

   
**Shuhei Misawa:** そういは常にチェックしなきゃならない子ですしうん。はい。あとは下回避牛とかチェックしなきゃならんならないしとかも出てきたらここに上がるようになっててうん。すぐに今いないアクセスできる。はい。あとはこっちのリストとかで自分の見たいものをこっちに引っ張ってこれるんで長方はしてますね。あ、ありがとうございます。今小林と考えてるのは今この3つ分別れてるじゃないですか。なんか中流とか軍の状態みたいなのあまりなんて言うですね、それにとこだわってるのはないかなと思ってまして。つまり別に注意流じゃなくても置いてあったりとか、つまり皆さんアクセスし合いしやすいっていう理由メリットに感じていただいてるからここに配置してくださってるっていう風に思ってるので今小林と考えてるのはもうカードっていうのもしくはお気に入りっていう名前にしてただ同じ項目で全部横に並べる。ま、スマホ版だったらその境い目がなくなって全部その個体リスの色で並んでいくっていうような形をちょっと撮ろうかな。そっちの方がもう見やすいでし、例えば注意流じゃないんだけどなみたいな細かいかもしれないですけど、そこをもう我々これはお気に入り機能ですってカードの編集って言ってもこれカードじゃなくて個体リストですしね。っていうところもあって伝わりやすいのかなというのでまずっと2つ目の変更でダッシュボードを変えていこうかなという風に思ってます。  
   
 

### 00:12:05

   
**Shuhei Misawa:** あとちょっともう1個伺いたいのは入力ってどのタイミングでされててどのくらい時間かかってますか? 1日入力例えばえっと今日のお仕事された後にクラウドに皆さんノート見るといっぱい登録してくださってると思うんですけどそれにどれくらい時間かかってるのかなっていうそこまでその例えば診療今日治療したやつだったあ、ありがとうございます。はい。こういうのは全部その後の順位さんがに聞いたことをポンポンポンポンと打ってうん。あげてるだけなのにそんなに時間はかないですね。うん。例えばもう予定で組まれてチェックボックス押してるだけだから時間かかんないのか。それともそもそも治療がそんなにいないからあんまりなんて言うんですかね。気になさ。そんなに治療何人もいるわけじゃないし。あ、ま、活動とかでも治療とかそれ直してうん。と薬品とかせ全部並んでるんで。あ、はい。はい。探すのもそこそんなに黒かもしれないですね。ちょっとあの教えていただける範囲でいいんですけど、例えば入院とかってどのくらい発生してんですか? 月どれぐらいかな? 治療の例えば最近の等数とかでいいんですけど。最近殺しはちょっと多か暑かったですもんね。オ筒。新規で九頭。新規で九闘です。すごく優秀ですね。中別中別かなり出てあの天夜ワニアになってたのでていうのも何で今それお伺いしたかってそのそれごとに全部やっぱり構成剤とか打たないと治らないよね。  
   
 

### 00:15:53 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*