2025年8月26日

## 事前検証mtg～文字起こし

### 00:00:00

   
**Seiji Hagawa:** はい。  
**Shuhei Misawa:** はい。ました。ですね。  
**Seiji Hagawa:** どういう感じましょう  
**Shuhei Misawa:** どうしようか。え、お、あの、スコパのとこでやる。  
**Seiji Hagawa:** しあ、下も全然コみ込みだわ。  
**Shuhei Misawa:** あの、あ、銃声がすげるやつ。あ、そっか。教会です。あ、じゃ、閉めてくるわ。  
**Seiji Hagawa:** 行った方がいいかもしかして。ああ、そう。上がるか。上がろうか。  
**Shuhei Misawa:** よし。  
**Seiji Hagawa:** いらっしゃい。  
**Shuhei Misawa:** そんなことある  
**Seiji Hagawa:** えっと、ちなみになんか明日ってさ、ミッションさんのヒアリングする時ってなんかあの、こう前回からのアップデートとかってなんかある? ま、画面的な話がほとんどだからあの、聞いてきてくれって言われてるので。はい。で、ま、時間が許すなら、ま、あの、アシスタント機能のところの内容は昨日のやつとかその話、ま、前回もそうだったんやけどあそこら辺って画面なるほ  
**Shuhei Misawa:** でしかないから。うん。あの、いや、こういう風に使えたらいいと思って、今こういう風に動いてると思、動かなと思ってるんですよねの。その内容は昨日のやつに差し変わるかなっていうイメージで。  
   
 

### 00:03:14

   
**Seiji Hagawa:** うーん。  
**Shuhei Misawa:** え、活動登録の保管とその活動登録に紐づくの何かしらの作業ないしは予定みたいなんかやっぱり芋式にずらっとやってくれるって結構魅力だと思うんだよ。あとあれか中別行くかどうか問題みたいな話か。そうね。うーん。あとはな、なんだろうな。さっきの繰り返しになっちゃうけど、なんかやっぱヒアリングするにせよなんか手動かすにせよなんか実際のユースケースとかユースケースじゃないな。うーん。うん。なんか挙動  
**Seiji Hagawa:** とかなんかより少しでもなんか前進して解速度上がってくといいなと思っててなんかそういう手数を増やせたらすごいいいなと思ってるんですよね。で、なんかそれが断片的にでもあの仮説検証が進んでるとあのどんどん会話の精度上がってくかなと思っててうんうんちっちゃくてもいいからそういうトライを増やせたらなと思っててうんうー H  
**Shuhei Misawa:** 例えばなん  
**Seiji Hagawa:** あ、前平があげてくれた個体の評価の話とかうん。うん。なんか入多いけど入望炎も多いみたいな。はい。はい。はい。なんかこういうの獄に LLM に投げたらどんなもんで帰ってくんのかねみたいのはうん。  
   
 

### 00:06:16

   
**Seiji Hagawa:** なんか片手間に1週間ぐらいで検証できるかなという気がしているのでなんかこういうのトライしてもいいかなとか。うん。うん。ま、あとは結構昨日のあの、あの、ま、音声の体験をちょっと切り離して考えましょうみたいな話してたけど、ま、それはそれとしてあの音声ライブラリーの技術調査してみるのはありか。あ、ありだと思う。しかもライブラリーの技術調査結構真っさらなところから始まるから結構なんかあのもし平が手んだったら別に集平結構独立してやれるかなと思ったんだ。ああ、なんだっけ?みたいな。  
**Shuhei Misawa:** 脳のなんかテ  
**Seiji Hagawa:** うん。スピシテキストと LLM にあのひたすらなんか音声入れてあのこうテストやってみるみたいなやつは結構もうとうん。そうね。独立して動けるからなんか今の既存のシステムがどうとかテーブル構造とかそういうのがインプットなっても動けるからなんかそういうのは動きやすいかなと思ったりってなんか何を決めたいあれとかってあるんだっけえっとなんかもう手数を増やしたいなはい。ペガスっていうのはえっとあ、そのなんていうに当たるまでの像度を上げるみたいな話。うん。あ、要はだから、えっと、1ヶ月、えっと、さっきの話だと、ま、とりあえず物が出てくるのが1ヶ月先だからうん。  
   
 

### 00:08:16

   
**Seiji Hagawa:** なんかその1ヶ月んないとなんかそのユーザーのこうなんだろうな改造度や仮説検証があのほとんど進まないんでちょっとステしてる時間長いなと思ってでそれはなんかもうちょっと早められる手とかもっとこう素朴なあ仮説検証ができないかっていうのが元々の僕のなんか先週僕がちょっとあのなん議題にしたかと思ったんでそれはそれをするために何ができるかみたいな。うん。うん。すごいなんかこう大それたことじゃなくてなんか素朴な発想でいいから LM になんかこうなんだろうな。仮説検証が断片的にでも進むような何か情報を投げるとかなんかま、あるいはまに小ば林さんが作ったデザインじゃなくて別に勝手になんかデザイン作ってもいいと思うしね。別にああ、他ね。うん。なん、例えばこんな雰囲気でみたいな。やっぱなんかちょっとうん。そうね。なんかさ、ヒアリングする時にさ、チャットのプトっぽいものを見せてさ、なんかそのこういうチャットボックスに対して言葉入れて帰ってくるようになりますって結構やっぱあのなんだろうな。もうそうですか。以上のなんか感想がこう出てきにくいなと思ってて。ああ。うん。あとそのね、ユ、今のユーザーのユスケス分析みたいなのでもいいのかもしんないけどね。  
   
 

### 00:11:12

   
**Seiji Hagawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** あ、難しいな。  
**Seiji Hagawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** うん。何を単にそんななんて言うんかな事前に検証ができるんだろうっていうのがなんかあんまり想像できないんだよな。  
**Seiji Hagawa:** Ja  
**Shuhei Misawa:** こういう条件でこういう風に使ったらこう使えましたっていうのがニ沢さんにとってそれはプラスなんかなっていうのがちょっと疑問な。ま、別に西田座さんってクラスじゃなくてもいいんじゃない?別になんか少しでもそのユーザーの解像度とかユスケース全体像がなんかこうあの見えればいいかなみたいな。ああ、なるほどね。うん。あ、別西さん加速することだけは別に目的じゃないから。うん。ま、あと純粋になんか技術の手触り感ないからこの辺の技術触ってみたいとかでもいいと思うしね。ああ、確かに。うん。それだけでなんか別になんだろうな、あの逆に集平の想像力が刺激されると思うから。うん。こんなんでそうな話さ、ドキュメントを食わせるっていうのはま、できる。あ、でも別 CSV データをこりなければいいんか。で、なんかこれ判断してみたいな言った時にな、何て言うかみたいな。  
   
 

### 00:13:40

   
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。はい。はい。はい。  
**Seiji Hagawa:** なんか F TP のフォーマット化されたなんか意思決定に対してなんか生産のログのデータ牛の1のログのデータ投げた時になんか FDP 的に何点の回答ってくるかみたいなのをなんかテストケース20個ぐらい試すとかあう全然なんかその程度でもいいと思うんだね。うん。がやっぱもうこれこの程度だとやっぱ50点ぐらいの回答しか帰ってこないなとかそう疑似6作る時に生データとあの技似6作  
**Shuhei Misawa:** で、プロンプトンみたいなのを一緒に混ぜてるようなイメージで牛のデータと牧場ルールみたいなものを一緒に食わした時にうん。うん。うん。うん。あの、こいつの、ま、過去の実績評価、もしくは未来の予測みたいなことを言えるかいなかみたいなうん。うん。  
**Seiji Hagawa:** あ、なんかなんかちょっとこのすなんか理想  
**Shuhei Misawa:** ずれるけどやっぱりなんか気になってんのはなんかあ、でも違うな。順番的にそっちでいいんかな。なんか小屋さんのよのあり方というかなんか理想像みたいなのはなんかで AI を使ったらどうなるんだろうみたいな。ま、ちょっと気になるんやな。でもそれってそもそも肌がないからそれすら言えないのはそこにあるのかな ? きっと1個1個あれをやったらこうなるなっていうのが見えてきた時にあなんかこういう風になるんじゃないかみたいな感じか牛乳ドラえもンの道具1個ポンて出されてこれで、なんか今から世界どう変わりますかみたいな質問されてもいいや、まだ使っておこねえからわかんねえよってなって当然やもんね。  
   
 

### 00:16:50

   
**Shuhei Misawa:** ああ、面はあるかな。だって当然だ。  
**Seiji Hagawa:** うん。ま、ミ  
**Shuhei Misawa:** から持ってくるかそれか別になんか簡単なものでいいなら別に合わせるデータなんてあの個体リストの表示列無限になんか思いつくのだ時ぶわーって並べて CSV mod落としてきてそういっ渡して牛のデータですで、一旦しといて。あ、全然いいとね。全然いいよね。全然いい。別だからデータとして投化だと思うか。あ、ね。そうだね。うん。どこに表示してますかって、どこに保存されてますかだけの話だと思うから。それにあとはなんかプロトでうまいなんか DP プロトコルみたいなものを俺がなんかマークダウンで作ってぶん投げた時にうん。うん。うん。えっと、で、あなたはなんか牧上なんか知って知ってるスペシャリストですみたいな。ああ、そうそうそう。そう。なんかあの評価なり過去の実績なりをなんかうん。え、暗証できますみたいな。うん。で、その全体に対してこう評価させるか、その全体を評価させるかみたいなとか過去の実績未来の予測みたいな。ああ、なんかちょっとイメージ出てきたぞ。うん。うん。  
   
 

### 00:18:32

   
**Shuhei Misawa:** うん。これだな。うん。うん。うん。そうだね。で、こな間だギッドにあげたなんか LM でやってみたいことみたいなことを一旦あれをネタにきあの質問にどう挙動するかみたいな。あれどこ行ったっけ ? ああ、これか。俺な、何て書いたっけ?あん時なんか結構思いつきでパンパンパンパンって書いたから誰? あ、そう。なんかなんか今聞いてた思ったのはなんか FDP の一旦環境のデータであの個体リスの CSB とか入れてやってみつつなんかその FDP オリジナルプロトコルみたいなやつの情報をちょっと整理しながらなんかやってくと結構それ自体が資産になると思うしああ、そうね。結構いいと思うんだよな。ああ、ああ、いいね。ま、どうせユスケースって言った時にこっちも考えとかないと俺も具体具体化しないかなと思ってたから。うん。うん。うん。うん。いや、さっきのなんかドラえもんの例はなんか自分で言っときながら確かになったからさ。あ、これは全然同時並行できるわ。なんか特別何かをダウンロードするとか知識がをなんかうん。アップデートするとか誰かの手を借りるっていうのもなんかいらなそうな気がしてるし。  
   
 

### 00:20:29

   
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。うん。  
**Seiji Hagawa:** で、これ FDP で1回なんか試してみてで、なんかあの、なんとなく見えたものがあって、ちょっと牧場横点してみたいみたいになったら声かけてもらえればああ、分かった。ちょっとペアペロして一緒にあのビッグケリからこうやって抜くんだよみたいな。うん。ああ。ま、別にまそうか。別に対リストの CSV で云々可能できるんだったら、ま、別に究極ユーザーの環境入ってやってもいいっちゃいいんだよな。あ、そう。作った瞬間チェスみたいな。うん。でもいいかもしれん。まあまあ、あの、どっちでもいいと思って。うん。やり方はなんかやりやすいくかつ怒られない方法でうん。やるとして、ま、全然りで、あの、いいと思う。あ、ただね、 DP 普通に1500いるから。あ、まあ、そっか。エンガル消えたから1200ぐらいかな。今あのデータ同年として入ってるの。生きてる牛だけでそんだけ入ってるから。それでやってみっか。うん。明日の準備っていうところでちょっとどこまで反映できるかわかんないけどちょっとなんか強で手動かせてなんか資料に落とし込めるショットでも取れたらスライドに組み込もうかな。  
   
 

### 00:22:04

   
**Seiji Hagawa:** 俺のイメージ  
**Shuhei Misawa:** なんか1時間もあればなんかちょっと行けそうな気がするけどな。甘い。なんか1個のプロンプとやらせ。いや、あの、全然やれると思うね。あとはどんだけ DP のルールっていうものを教え込ませるかっていうところになんか時間がかかりそうなだけような気がすんだけどな。うん。 DP のルールというか、ま、例えばなんか牧上設定をそのまま羅列したものを食わせてそれがしっかり DP のルールとしてなってるかっていうのもなんか見た方がいいと思う。だって実装できるって言っても即反映できるのって屋上設定ぐらいでしょ。屋上設定とマスターぐらいだもんね、きっと。ああ、実装できるっていうの。例えばなんか平さんの思いみたいなのはクラに入ってないわけじゃん。まあ、ま、ま、ま、でも実際さ、なんかその動く方針としてはさ、そういうものが入り混じってはなんかこうなんか意思決定されていってると思っててどこもうん。うん。ま、でもなんかこんなものがなく、そんなものが介入してない場合で動かしてみてこうで何が足りないのかみたいなのをこうなんか人の数字にできない訂的に何かできないだ渡した時にあ、やっぱ精度上がるね。うん。うんうん。  
   
 

### 00:23:35

   
**Seiji Hagawa:** まずはクラウドの最終手段でどこまで行けるかわかんないけどテーブルデータとかね  
**Shuhei Misawa:** もうデータ化されたものだけでどんだけ戦えるかみたいなのはなんか1個ありかなって。もうなんか最終手段別にスクでもいいよ。そうそうそう。  
**Seiji Hagawa:** ショでも全然なんか読んでくれたりするからね。ま、ちょっとデザインが絡んでくると読み切れるかわかんないけどそれでもいいと思うんだよ。オッケー。オッケー。うん。うん。うん。うん。うん。ちょっとわ。了解す。あ、いい感じす。じゃあ一旦そんな感じでちなみに来週さ、渋なんか何日に行くの? 中別。え、土日に行くって言ってたから金曜日の仕事終わってから車通していこっかな。えっと、あ、3031でなんかあ、違う違う。最初ね。あ、67。そう。えっとね。そう。  
**Shuhei Misawa:** ほら。うん。はい。今週はほら、あの、あれがあるからミキティたちが強心会来るからさ。はい。はい。30位引っ張ってんだもんね。そう、そう、そう、そう。遠に行って  
   
 

### 00:25:19

   
**Shuhei Misawa:** 変わりました。まあ、じゃあ別にま、そうでなんかやっぱなんか昨日まさ1時間ぐらいでパッとなんかあのよっしゃ行こうぜみたいな感じになったかなって思ってで具体的にいろんな話昨日夕方したらあそうでもないかなっていうさ、こういうテンションだったんかなってなんか思ってたんやけどとあはいえなんていうさっきのなんか音声のなんかああの、実環境できなりやってみるみたいなのはなんか雑になんかやるかもしんないけど、なんか1個のやり方としてはなんか別に間違ってはないんじゃないんかなみたいなサンプルーボイス。いや、あれだと思うなんかそのままだから来その来週あ、そのいつ行くか問題みたいなのはなんかあるかなと思うんやけどなんか全然なんか昨日なんか自分でさ、あの夕方政治がなんか決着する前にあ、決着はしないと思うけど昨日あの自分であ、なんかこういうことなんかなっていうのになんからあのやってもいいんかなと思ってた。ああ、うん。なんかです。  
**Seiji Hagawa:** その今話してて思ったけど、そのなんだ、一旦自分で最後までデータフロー作って行ってうん。で、なんかああ、こんな感じで動くんだみたいなのがなんか最低限分かってるだけでも結構なんか発想が変わってくると思うからあ。うん。うん。うん。うん。やっていいと思うんだよね、全然。で、僕目線で言うとなんかその見てみたいんだよな。その作業してる人たちが音声を入力するというなんかその状況が  
   
 

### 00:27:15

   
**Seiji Hagawa:** はい。はい。いいね。じゃあどうする? 行きますか? ありだと思う。あれだと思う。いいと思う。5日とか行くなかんだ。ああ。うん。あり。固定もなんかなんでこんなにすっからかなんやっていうぐらいすっからかんだし。政治も初めて見るぐらい何もない。あれ?これどうしたらいいんだ?えっと、周平67止まってくんだも車2台車2台であの切っていいよ。  
**Shuhei Misawa:** 政治のなんて言うんかな ? あ、方の車のガソリン台とかはそっかな?俺だってもうプライベートだもん。ああ、まあ別にあの僕のそれにかお6  
**Seiji Hagawa:** あ、本当に? うん。ま、それ別になんかそのなんて言うの?あの、ましなしだからそれ。んで7よりに帰ってくんだ。ああ、そうね。7に7からうーん。そうね。ま、これも  
**Shuhei Misawa:** かな。に、あの、ま、午前中の作業なんて絶対間に合わないから  
**Seiji Hagawa:** 2台で行くしかないな。じゃあ、まあ、5朝、5朝で  
**Shuhei Misawa:** うん。で、でも夕方の作業なんてニタのことやってるしさ。  
   
 

### 00:28:55

   
**Shuhei Misawa:** はい。はい。全然いけると自1日でまそこまでになんかあのマでやっときたいよねみたいなことうん。はなんかまとめるとしてそうね。ちょっと実験計画はまとめた方がいいか。まとめた方がいいと思う。うん。行ってから何しよう。ちょっとね。あのうん。向こうにも迷惑から。まあ、僕も横にいるという想定のもでなんか横にいる。もしくは例えばよなんかさ、ですね、あの研修生でもうすでにやってるようなこととかをうん。あのや、やらしてもらってうん。うん。うん。で、別に何のさ、クラウドにもさ、反映されるわけじゃないけど、なんか例えば他種付ったら、他種付終わったとかさ。うん。うん。あの、普通にそ、その場で声出してみるとかうん。うん。うん。か、なんかな、何があるかな?活動履歴別に引っ張引っ張られても引っ張られなくてもいいと思うんだけど、あの、危険じゃなければ全然あの、離れていいと思うね。むしろ2人で行ってさ、同じところで行って同じサンプル取るよりかに分かれてさ。ああ。いろんななんかあの環境とか使い方でこうこんな感じかなみたいな取れた方がうまうんね。  
   
 

### 00:30:30

   
**Seiji Hagawa:** し、ああ、でもそんな感じだよね。  
**Shuhei Misawa:** はい。いつぶりだろう ? 去年のハンタラってあれ1年前?  
**Seiji Hagawa:** 去年、あ、違うわ。今年か。去年の11月。 FDP いくの?去年の11月か12。あ、あ、あれはうんたらで、その後2ヶ月後か3ヶ月後ぐらいにあの、あの Google の人をアテンドしたんだよね、牛者内に。  
**Shuhei Misawa:** あれ1年ほぼ1年前  
**Seiji Hagawa:** で、そん時久しぶりに行ったか行った。なんか俺なんかなんか実験の2し目の覚えて。そうで、あの、その、その仕事終わったか終わってないかタイミングでなんかちょっとだけなんか30分か1時間ぐらいなんか何のいいかわかんねえなと思いながらなんか参加した記憶あるわ。あら。あ、それそれそれそれそれそれそれあいたかな。ま、  
**Shuhei Misawa:** あら、あら、あら。あの、会議室使ってて覚えてる、覚えてる。いや、その後えい。  
**Seiji Hagawa:** 23月か3月違う。4月くらいに事務所にはいたことあったけどうん。あの、あれだね、中市別の生産者とか回ってた時にあ、あ、なんか本当ベッドベッド装しながらなんかさ、気になる牛とかいるに例えば足痛そう、100番足痛そうとかさ、はい。  
   
 

### 00:32:00

   
**Seiji Hagawa:** あの、なんか50番なんか年役出してたとかうん。なんていうか結構ベッド掃除しながら牛を見るってもはや今牛をしっかり見れる時間ってそんぐらいしかないから。ああ、で、ベト掃除て  
**Shuhei Misawa:** で、なんていうか、極論その動作だけだったら誰でもできるからさ。でもほら一応政治前までやってきたっていうのはある。ま、ちょっと気をつけて欲しいなと思うけど、でもなんて言うの、あの、下手雑な話なんかよろしくでもなんかあの、向こうもさ、安倍トにやってくれるっていうのとこっちもさ、あ、環境とか、あ、なんかこういう時に、あ、なんか手、手は今さ、塞がるけど音を出してメモしたいなみたいな、あ、こういうのかなみたいな。うん。うん。そうね。まあ、ま、どっちみなでもうん、まあでも集平と一緒になんかサンプしがいいような気がするけど。ああ、なんかうん。ディスカッションしながらあ、そう。あのエリアは分けない方がいいかなと思って。うん。オッケー。じゃあ、ま、実験の計画みたいなものはちょっと、ま、来週入ってから詰めるって感じで、今週多分ね、今週が多分ね、みんなあんま動けなくなるんだよな。週の後半に行くにすれて  
   
 

### 00:33:30

   
**Shuhei Misawa:** あ、いつお邪魔するということで、で、あ、そのちょっと調整調整とかそもそもいいか悪いかみたいなところを含めてちょっと聞いてくるわ。あ、ありがとうございます。うん。オッケーです。えっと、そしたら、ま、ちょ、とりあえず雑にいつか FDP って予定入れとくけどでもいいかなと思ってるんよな。  
**Seiji Hagawa:** あね、向こうよ。  
**Shuhei Misawa:** ああ、確かに。さっきの話ってベッド掃除をやってる手だでも全然通常する話だと思うし。うん。うん。うん。むしろ誰もいない方があ、でも牛はいた方がいいんだよな。なんか今パッと思いついてるのはな3つあって、えっと、その入業者で作業やりながらほにゃらみたいなんと、あとそのどんだけのノイズに耐えられるかっていうのでなんかミキサーていう結構な音だからはいはいはい。そん中で、ま、餌っていうものがさ、クラウドに入さんとかさ、もうとか内田さんみたいな慣れてる人って結構ね、ミキ視点高くなるんよ。だからあいつ産んでたとかってね、餌の賞は寄ってくれたりするん。へえ。うん。で、俺まだその子では見れないけど、あの、塊としては把握はできて、なんか例えば一の中にうん。  
   
 

### 00:35:11

   
**Shuhei Misawa:** なんかあの餌ないやつがみたいなのはなんかね、餌配りながらでも分かったりはするんよね。はあ。は。それをあんのね、こうバックでこう配ってるの見ながら全進しつつメーターがあるんよ。なんか体重系みたいな。あれが何キロになった止めなきゃいけないっていうのがあってはいはいはい。あ、配りすぎのま、それを見ながら牛見てるんよね。うん。へえ。で、俺それがこうなっちゃうからこっちに集中したらなんか変になるし、あの、こっちに集中したらあの牛なんかいや、ま、餌やってるからさ、こっちに集中していいんよ。はいはいはい。こっちに集中していいんやけど、なんかあの、そのさ、いや、これやりながらあれもやってるからすげえな、できるようになりたいなっていうのでちょっとはさ、こう訓練はするんやけど野てなった時に音声でパッとメモが取れるっていうのをかなり強いと思うよね。毎回どうやってんのかな。配り終わって覚えてそれをパパバパバパってあのチャットとかに打って全員に共有してると思うんよね。え、ネック番号まで読み取るんだ。読んでる。おお、すげえ。あ、ま、それとかあの、物理的に見える見えないみたいな隠れてるとかっていうのけば、あのね、ネックだったら読めるんよね。  
   
 

### 00:36:26

   
**Seiji Hagawa:** ちょっと汚いな。  
**Shuhei Misawa:** すげえ。あと内田さんとかになるともう外計見ただけで4桁分かるとかっていう人もいるから。あれはちょっともう別だけど。うん。なるほどね。そう。なんかなん作業やりながら結構ね、あの、そう、複数タスクこなすけど、結構なんか難しい。それあったらあ、ラッキーって思う人いるんじゃないんかなと思うけど、なんかそういう環境音みたいなところでもうなんか動くかどうかみたいなところが1個と、あとはどんだけ牛の近くにいても動くかどうかみたいななんか、ま、分かんない。電波なのか、あと牛の声なのかみたいなところで昨日言ったさ、なんかあのパラあのアブレストパーラーで絞りながらあの薬打つんよね。でめっちゃ水場だからさ、あの手袋取っても水で濡れて反応しないんよ。うんうん。だからなんていうかだからこそ予定を立ててやったやったやったっていう風な運用にはしてるんよね。はい。でも音で打ったやつに打ったって本当はやりたくてああ、なるほど。後でまとめてあのなんていう1番上のチェックボスを押してさ、バーンってなってドンってやるよりかはしっかりやった時にやったっていうはい。  
   
 

### 00:38:02

   
**Shuhei Misawa:** はやりたいなっていうのとなるほど。あとその状況でそれ以外のメモとかが取れなくてうん。うん。さっきのなんて言うんかな。例えばあのなんか牛の状態とかあとまこれちょっと人によってあれあるあるかもしれないけど俺がその治療やる時って俺がその治療のなんて牛の状態のあの結果を間違えたら後は死ぬしかないなんてかイエローゾーンを預かってるからさの作業をやる時あるだから結構細かく次やる人に情報を落としときたいなと思ってたよねはい。はい。でもそれ30等以上いたらもうね、覚えれんくてうん。毎回手吹いて目を残してうん。でやんないともうね、1投目がの時に気づいて30投目に1投目覚えてますか?て言われても何すら覚えてなくてああ。はい。だからあのカラーとかであのなんて言うんかなしかなくてあいつこうだったかなみたいな。もうでもそんなのさ、ただの予測でなん、何の当てにもないからはいはいはい。なんかなんていうかな、なんかあの最後の砦でっていう風に思ってたからさ。うん。なんていうかな、あの細かい情報まで見ときたいなっていうあれがあったんよね。そういうところて。  
   
 

### 00:39:26

   
**Shuhei Misawa:** うん。ま、でも大なりし小なりみんななんて言うのかなね。入軍から治療軍にも移したくないだろうし、治療軍のやつらが殺したくもないと思うから。即座メモするっていう、ま、あの、かなりね、需要としてはあると思う。だから、あの、メモとして残るだけでも活動登録まで行かなくてもある一定需要はね、あるはずなんよね。で、それがしっかりクラウドの中にあって、いろんなアプリを生きせずにそこだけ見とけばいいよねみたいなかなり助かると思うな。あれかな。  
**Seiji Hagawa:** 普通にボイス目も取りに行くみたいな感じでいいか。そうでもそれでいい。  
**Shuhei Misawa:** うん。いや、なんかワンチャンさ、ジェミの対話モード、あ、あの、違う、ジェミじゃねえわ。チャット GPT の対話モードとかさ、立ち上げといてずっと話すとかでもいいかなとかちょっと、あ、それでもいいと思う。ま、あとはなんか普通に聞こえるか聞こえないかみたいなそのね、スマホのハードとのなんかせ、性能があるかもしんないけど  
**Seiji Hagawa:** 欲しい。  
**Shuhei Misawa:** うん。そう。だから政治が最初に言ってたあれが1番気になるです。そう気になったというか、そのなん、なんていう牧上作業しながら喋りながらやるってどんな感じなんだ。  
   
 

### 00:40:37

   
**Shuhei Misawa:** うんうんうんうん。そこはいはいはいはい。ああ、なるほどな。あ、何が別荘んだろう。こういうマイク切れかな。それとてももうイヤホン1番よく見るマイクは中別もエンガルもあのこれタイプかな。ああ。え、いるの?メンバーに全然いる。全然いる。ああ、むしろあのは外す、あの両耳するなっていうオフれが出るぐらいつけてるぐらい中物いや、人によっちゃはね、あの両耳本してあの挨拶しても返さないとかっていうコミュニケーションがね、あ、あのそうていうような感じになる人もいるぐらいあのつけてる人つけてる? え、それこのタイプ持ってる? 持ってないから被あかとって言って買ってこうから。あ、てかまあだったら別に会社のあれで買うよ。あ、本ん当。うん。なんか安いのでいいよ。2個、2個買おうさ。うん。2個買おう。もう絶対自分のエアポッツなんか使う。いや、タイラさん見てたからハラハラするもん。マジ。ま、てか落とすやつね、普通にね。いや、触りたくないよ。  
   
 

### 00:41:55

   
**Shuhei Misawa:** うん。これも前使ってたスマホをもう落としてあのばちょうどさ、そのスマホ壊れかけてさ、バッテリー膨張してちょっと隙間開いてたんよ。そこにさ、もう運入さ、終わったみたいな。俺でも4年間やってさ、1回もおさんかったよね。ああ、優秀。本当これだけなんかあ、でも音落としたってあの優勝あのなんていう牛がいるところで落とさなかったっていうだけであの違うところでたくさん落としまくったんやけど何回みんなに探ったかな。この話すると長くなるからあんまり自分では聞い出したくないぐらい探してもらった。優先がいいかな。 Bluetooth がいいのか。でもな、なんか安いブル買うぐらいだ。なんか悩ましいな。2種類しとく。お、こ、これタイプと。うーん。言でもね、これ結構ね、危ないと思うよな。現場でやるのは。優先。うん。ああ、なんかに引っかかった時に巻き込まれるやん。ま、じゃ、ワイヤレス、ワイヤレス1択だと思うんだよな。あとは逆にまあまあ、あの、あんまりお金も出せないし、多分リアルな金額だと思うんだよな。あの、現場で使われてるのってその手頃なものしかだってなくしてもいいと思ってるものしか多分使ってないと思うよな。  
   
 

### 00:43:41

   
**Shuhei Misawa:** なるほど。高いなんて使ってないよ。使えな。うん。ああ。え、そうなるね。いや、わかんねえ。このタイプ使ったことないからなんか性能がわかんねえな。いいじゃん。それ含めてどっちもいるな。なんかあの泣けなしのちょっと伸びてるマイクタイプかあの AirPodsみたいにもう耳だけに踏み込まれてるタイプのものを使ってる人もいるしうん。ま、あのうわ。  
**Seiji Hagawa:** 僕は別にその実験のためなら別に片耳しとくので、あの、全然いいから。うん。それはまあやってもいいか。ああ。はいはいはいはい。じゃあ、ま、あとは、まあ、なんかこのタイプのやつ1個買いますか。あ、す、オッケーす。はい。はい。え、ちょ、なんかさ、これどうしたらいいかな?ま、いっか1万ぐらいでもう購入申請数上げときゃいいか。適当に。い、あれ、政治から上げられるの? ああ、あげようか。あ、お願いしてもいい。なんか適当な山田電気かどこだ? 山田かリオンか100万とか。  
   
 

### 00:45:26

   
**Seiji Hagawa:** うん。で、なんか、あの、あの、もしかするちょっと登録されてないかもしんないから組織があの  
**Shuhei Misawa:** あ  
**Seiji Hagawa:** あ、そこだけ気にしてね。本と新ちょっと新規取引先とかちょっとやるのめんどくさいからあるやつに買おうか。まか、もうこのタイミで3つ取引先に入れちゃうから。入れちゃうか。うん。あ、でもね、多分あるよ。俺だってニさんと買い物行ったことある。家電販店に。あの、稲田稲田のあのあ、でかいだけあのラズパイのメモリカに行ったことあるわ。はい。はい。じゃ、なんかちょっと適当に申請上げてもらっていい? あ、うん。分かった。で、なんか土日買いに行くわ。土日なり時間が空いたタイミングでちょっとなんかネットでポチってなんか届かなかったみたいなんとかっていうよりはなんかちょっと目で見てうん。買いたいから買てもいいと思う。うん。買いに行くわ。ま、一旦ちょっと高めに申請してもらってなんか探してみ買う時の基準の値段は俺があの牧場で使うならっていう金額にしてするわ。まあ普通のブルスイヤなら別になんか数千円台後半で十分買えると思う。ま、ちょっと両販転で売ってるかどうか若干怪しいとこあると思うけど。あ、じゃあちょっとそんな感じでお願いします。じゃあまあえっとちょっと待てよ。えっと、ちょっとに実験計画、え、 TP での音声サプリンと音性サンプリング ULM の、え、データ同施策と、え、でね、 do に入れて、えっと、じゃ、修兵に、え、イヤホンちゃ FP はい。こちはえ、多分むしろずっと来いっていうぐ  
**Shuhei Misawa:** あのウェルカムのハだから全然大丈夫。全く気にしない。これに戻して。え、生産。なんだと、 FDP プロトルを LM に投げる。これを集平のやい  
**Seiji Hagawa:** このギットのさ、このトーズがさ、5って全部になってるけど、これなんか5以上にはなんないこれ。これ何なんだろう? 何なんだろうね。なんかお前ら人数に対してあく片ざぞって言ってくれてんのかな ? わかんないこれ何なんだろうね。初めて言ってちょっと水さんに聞いてみてください。  
   
 

### 00:49:42 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*