2025年8月8日
社内MTG: 中村さん～文字起こし
00:00:00

小林晋也: はい。そんでさ、ま、ちょっと今日打ち合わせしたかったのはちょっと細かいのがいくつもあって、まずあの1つ、あのさ、あのともちゃんから提案してもらっ
中村友美: はい。
小林晋也: たあのコンポネントのコンポネントじゃねえや。あの大量調べてくれたじゃん。
中村友美: はい。
小林晋也: うん。あれ、あれの、あれを今後どうしていくのかってのちょっと話したいなと思ってて。で、ちょっと一旦画面、ああ、てかそっちから画面してもらった方がいいかもしれないね。
中村友美: そうですね。
小林晋也: うん。
中村友美: えっと、あの、ファイルを共有したらいいんですか ? はい。
小林晋也: ああ、そう。うん。
中村友美: え、お待ちください。えっと、はい。出てますかね ? はい。
小林晋也: ちょっと待ってね。はい。はい。うん。大丈夫大丈夫。これどうやって進めてこうな。ま、
中村友美: そうですね。
小林晋也: 1つ、1つ1つに対して全部更新を決めてけばいいのか。うん。
中村友美: そうですね。それだと、ま、動きやすくありますね。これはえっと経型スケジュールの画面ですね。うんとこれパームノートの画面も一緒に出した方が分かりやすいですね。あ、ですかね。
 
 
00:04:42
 
小林晋也: そうだね。そうだね。じゃあまずスケジュールの登録ってこれどこのやつだっけ ? これ。ああ。あ、いやいや。わ、うん。今で分かった。これちょっと後回しにしましょう。
中村友美: はい。
小林晋也: 別にあの後でも大丈夫そうな感じがするんで。
中村友美: はい。
小林晋也: うん。で、入房屋はこれ作んなきゃいけないね。これオリジナル。あ、ごめん。
中村友美: そうですね。
小林晋也: 左か。あ、左。
中村友美: ああ、こっちですね。
小林晋也: あ、どっちでもいいわ。
中村友美: こっちですね。
小林晋也: うん。それはもう作んなきゃだめだね。うん。
中村友美: はい。
小林晋也: これ足もあったよね。確かね。足もこんな感じだっ。
中村友美: 足もあります。はい。
小林晋也: うん。そうね。なんかま、足も乳も作るからもそれの汎用的なうん。1位置を選択するみたいな意味合いで。あ、そうだね。うん。うん。うん。うん。これもうん。ま、そっか。うん。そうだね。うん。あ、オッケー。オッケー。で、あとカラーピッカーをね、作りたいんですよ。その通りで。で、カラーピッカーと同時に選ぶのか絵文字を選ぶのかをしたいんですけど、ただこの場合はピッカーなんですよね。自表だからね。
 
 
00:05:39
 
中村友美: ラベルラベルがあってこう4つの領域があってってことですよね。はい。はい。はい。はい。はい。カラーの他に絵文字も選べるようにしたいってことですか?うん。いはい。うん。丸プラス絵文字ってことですか?丸背景。
小林晋也: うん。あの、そうしたいんですよ。で、なんでかと言うと、あの、カスタムリストの方でやりたいんですよ。それカスタムリストだと今丸が色変わるじゃん。あれ、あそこに絵文字にしたい人は絵文字に変えたいんだよね。丸か絵文字かみたいな。
中村友美: ああ。はい。
小林晋也: モーションがね、えっと、ま、あの、絵文字かま、え、そうだね。絵文字かアイコンかな。アイコン絵文字あとアップロードできますなってるんだけど。
中村友美: はい。
小林晋也: あ、そうだ。
中村友美: 絵文字ってあの一般的に言われる。
小林晋也: ちょっと、ちょっと今っからやる。
中村友美: はい。
小林晋也: はい。そうそう。これね、モーションってこれ全部左変えられんだ。
中村友美: ああ。はい。
小林晋也: こうやって。
中村友美: あ、なるほど。
小林晋也: で、これを押すとアイコンにするか絵文字にするか選べるんだよね。多分これ絵文字用のこのピッカーって多分なんかあると思うよ、これ。うん。多分汎用的にあるようなもんだとは思うんだけど。あ、そうそうそうそうそう。うん。で、アイコンはいいかなと思って。うん。これ全部し絵文字だったらもうそもそもインストールされてるもんだから。
 
 
00:07:08
 
中村友美: はい。うーん。はい。なんかありそうですよね。うん。なんかスラックもそんな感じですよね、確か。ふんふんふんふん。はい。
小林晋也: うん。絵文字とあとま、あのここにはないのよ。あのか、あの色の選択をここでもできるようにしたら、ま、色変えたらカスタムリストのここの色変わるか、もしくは絵文字かみたいになるかなと思ってたんだけど、どう思うそれって。
中村友美: うーん。
小林晋也: 多分なんか絵文字が入った方が結構カラフルでいいかなと思っててね。こうやって。うん。あ、そう、そう、そう。なんかハートつけたりとかでしょ。うん。うん。これなくなると寂しいんだよね、これね。こうやってね。うん。
中村友美: なんか分かりやすいですよね。単純にそのいい、いい、なんて言うんでしょう?前向きのリストなのかどうかとか何でしょう。そうですね。あ、意味、意味合いが色よりも伝わりやすくなりますよね。絵文字る方がはい。はい。あ、だと思います。
小林晋也: そうだからちょっと絵文字のピッカーがなんかどっかにあったらちょ探して欲しいな。ああ、そうそうそうそう。なんかいや、もうあの、わざわざ再発明する必要ないからさ。うん。うん。アイコンとかもどうしてんだろうな。あ、
 
 
00:08:35
 
中村友美: 絵文字のピッカー。それはあのライブラリーとかっていうものも含めてってことですか ? はい。
小林晋也: アイコンだとな。ま、うん。なんか微妙だな。アイコンだとな。
中村友美: うん。
小林晋也: ま、絵文字だけでいいような気がすんだ。アイコンにいると思う。
中村友美: うーん。アイコン用意しなきゃいけないくなりますもんね。
小林晋也: ま、あのなんだっけ ? ルシん、ルシードだっけ ? うん。
中村友美: はい。はい。
小林晋也: あ、あ、あ、あ、あれのライブラリーを一気に読み込めば確かに全部バコって入れるからいいじゃいいんだけど。
中村友美: はい。うーん。なるほど。
小林晋也: いや、あの、ユーザーに取ってみてプラスかどうかって話。
中村友美: まあ、絵文字があれば大体こと足りるような気がしますね。
小林晋也: そうだよね。い。
中村友美: そっちの方がその慣れ親しんでいるから探しやすいと思いますしね。
小林晋也: うん。うん。そうだよね。やっぱ絵文字だよね。
中村友美: あえてうん。重複するような感じはしますね。
小林晋也: うん。そうだよね。
中村友美: があった。
小林晋也: だから、ま、絵文字と、ま、色とどうん。
 
 
00:09:52
 
小林晋也: そうね。あの、カスタムリストの色分けは分か、分かりやすいから、あれはなくしたくないんだよね。うん。あれ、あのまま続けた人はあのまま続ければいいと思うさ。うん。
中村友美: はい。
小林晋也: そん中でもさ、絵文字を指定した場合にはさらに絵文字で上書きできるというかうん。切り替えられるみたいな形がいいかなと思ってんだけどね。うん。で、カラピーカーの方はさ、どこまでやるかなんだよね。
中村友美: はい。
小林晋也: こちらで用意してるデザインシステムのパレットを用意してやればいいかなとは思うんだけど、でもそれやと今度色が多すぎるんだよね。
中村友美: うん。うん。うん。そうですね。
小林晋也: ノー、ノーションってね、色の種類ってもう8種類ぐらいしか選べないのさ。
中村友美: はい。はい。今20種類ぐらいですね。
小林晋也: あた、1234567891010種類しか選べないわ。ノー。
中村友美: はい。はい。
小林晋也: うん。
中村友美: はい。
小林晋也: だから、ま、10種類選んでしまうってのはありだと思うけどね。うん。
中村友美: うん。うん。なんか在籍した頃の羊毛に、ま、これじゃ足りない。
 
 
00:10:56
 
中村友美: ま、ちょっと近しい色もあるから余計なのかもしれないですけど、もっと色増やしてっていう声もごたまにありはしました。
小林晋也: うん。うん。うん。まあでも増えすぎると選ぶの大変になるからね。
中村友美: そうですね。
小林晋也: うん。ま、2020、20種類ぐらいでいいのかもしらんね。うん。
中村友美: そうですね。多すぎてもうんとは思うのでマックス20ぐらいですかね、今と。
小林晋也: 十分だよね。それでね、ま、そう考えるとこのピッカーのちょっと色の種類ちょっと変えてやるぐらいでいいかもしれないね。
中村友美: おお、そうですね。はい。はい。はい。はい。
小林晋也: うん。俺なんでこの色にしたんだっけな。覚えてねえんだよな。
中村友美: なんか意図的に選ばれてる感じはしますよね。
小林晋也: うん。マイト的に選んでる。うん。ちょっと覚えてないんだよ。まあでもこれでも十分な気がするけどね。見てるか ? ちょっと上のところが似たような色が多いからあれかもしれないけど。もうちょうん。
中村友美: そうですね。もうちょっと色分けがされてる方がなんていうか使い勝手はいいかもですね。
 
 
00:12:08
 
小林晋也: そう。
中村友美: この辺はふんふん。薄い赤濃い赤みたいな。はい。あ。はい。
小林晋也: そうね。ま、だからイエロー、レッド、グリーンとかっていうそのペタなやつの2種類ずつみたいなのがいいのかもしらんね。うん。あ、そう、そう、そう、そう、そう、そう。うん。そうね。まあ、今のデザインシステムの色の種類が確か10種類だったと思うんで、そこから2種類ずつピックアップして並べてみるでもいいかもしれない。
中村友美: うん。ふん。ふん。ふん。ふん。
小林晋也: うん。そうね。じゃ、ちょ、あの、ん、デザイン、これでいいような気がするんだよ。ピッカーは。
中村友美: ふんふん。
小林晋也: うん。パランピッカーはね。うん。
中村友美: デザインが既存。
小林晋也: うん。ま、この、ま、こんな感じでいいと思う。うん。で、色のピックアップだけちょっとやってもらっていい ? うん。
中村友美: 分かりました。分かりました。
小林晋也: た、そのカスタムリストのところで絵文字を選択させるか、カラーを選択させるかってのはちょっと有害が悩ましいなと思ってて。
 
 
00:13:23
 
小林晋也: うん。
中村友美: そうですね。
小林晋也: あの、さっきのノみたいにタブで切り替えさせるは、ま、1つありかなと思ってんだけど、ただカラーピッカーってカラーだけのピックする。この自標のところはまさしくカラーしかしないからさ。
中村友美: そうですね。
小林晋也: うん。コンポネントとして1つにした方がいいのかバラで作るべきなのか。バラだとな。悩みな絵文字か色かで選択したいからな。
中村友美: あ、かー。
小林晋也: 普通。うん。
中村友美: けて、えっと、絵文字のピッカーのタブに入れて、その表示される状態というか、丸、丸で並べるみたいな感じだと理解はしやすいか
小林晋也: ああ、それがいい。あ、それがいいかも。うん。
中村友美: もしれないですね。
小林晋也: ああ、そ、それ、それがいいかも。うん。そうね。そうだ。そうだね。やっぱりね、その絵文字選択用、絵文字と色選択用のコンポネント作ってそうだよね。カラーのタブのところにそのカラーのあのコンポネントを突っ込んできゃいいもんね。うん。
中村友美: そうですね。それが良いかもしれないです。
小林晋也: うん。
中村友美: とは分けるイメージで。
 
 
00:14:55
 
小林晋也: うん。それがいいわ。
中村友美: はい。
小林晋也: うん。
中村友美: は大丈夫ですかね ? で、次活動登録の時によく出てくるこのこれはそうですよね。
小林晋也: うん。いい。うん。これはえっとかなりいろんなとこで使うと思うからえっとうん。
中村友美: 結構使ってますね。
小林晋也: そう。これはコンポネントとしてもう作っちゃってください。うん。
中村友美: はい、分かりました。
小林晋也: ただこれラベルとラベルとボタンのセットなんだな。
中村友美: ふん。ふん。
小林晋也: てかこういうパターン多いよな。ラベルと何々ラベルと何々みたいなパターンってめちゃくちゃ多いよな。
中村友美: そうですね。入力部分で使われると大体ラベルがセットになってますね。
小林晋也: そうだね。まあまあいいのか。
中村友美: はい。
小林晋也: ま、基本うん。ま、これはこれで独立したコンポネントで作っちゃってください。これうん。
中村友美: はい。これをそのな、何て言うんだ ? アトムスアトムスで作ってこれをラベルを合ったしたものをモレキルで作る。
小林晋也: うん。ああ、そうね。うん。そうそう。そうそう。
 
 
00:16:10
 
中村友美: 分かりました。
小林晋也: うん。
中村友美: はい、 K です。
小林晋也: これでも何個あるんだこれ ? アブマックス。
中村友美: これですか ? ああ、私が見たマックは多分これですね。5個横に5個並ぶものですね。
小林晋也: うん。うん。これとりとりあえずボタンオンオフのボタン1個だけそのアトムズに作ってでまこれスロットでこれはスロットの考え方でやった方がいいのかな。
中村友美: はい。ああ。
小林晋也: うん。コンポネントで5つ、4つ、3つとかって選択させるのちょっとおかしいもんな。
中村友美: うん。
小林晋也: そうね。殻のスロット用意してそん中に自分の入れたいだけボタンを入れさせるみたいな設計の方がいいかもしれないな。
中村友美: うん。ふん。ふん。この場合ってスロットを何個も入れておくっていうことになるんですか ? はい、
小林晋也: うん。あのね、ちょっと1回そうだね、ちゃんと多分もう、あ、多分ね、あの、このやってもらってるの見たらちゃんとやってもらってたんで、理解してもらってること全とは思うけれども、一応説明すると、あの、このスロットのやり方ので、例えばこのポップオーバーなんかこれスロットにしてるんだけど、
 
 
00:17:33
 
中村友美: ありがとうございます。はい。うん
小林晋也: あの、これ普通だったらさ、これえっと、例えは、あの、例えばこのジャンクの、これ例えばさ、ここに今ちょっと今コンポネント作りたいと。で、こん中にあのこれを入れますと。あ、これスロットの方だ。えっと、これですね。これ入れたいっつって。このインスタンス入れるじゃん。
中村友美: 。うん。
小林晋也: こうやってね。
中村友美: はい。
小林晋也: で、これをコンポネントにするしょ。で、ま、このレクタングル19ってのができたんで、これ、これをこうインサンスで使いますっつった時にあれ入ってねえじゃん。なんかちょっと待って。ごめん、ごめん。これ入ってねえわ。これこいつが中に入ってない。こいしょ。これでこうか。こうだね。で、この時にさ、これインスタンスじゃん。
中村友美: はい。
小林晋也: で、これでさ、数増やしたいっつった時にさ、これ数増やせないからね、これ。
中村友美: ふん。そうですね。
小林晋也: そうそう。だからね、スロットっていうあのテクニックがあんだよね。
 
 
00:18:52
 
小林晋也: これ入らない。
中村友美: うん。
小林晋也: 入らないからさね。
中村友美: うん。うん。うん。うん。
小林晋也: で、スロットの考え方としては、じゃあこっちも今インスタンス、あ、こっちコンポネントありますと。これ1回消しますね。とで消してでここにあの空っぽのあ、これごめん。レクタングレになってる。フレームで空っぽのフレームを、まあ、1個作りますと。
中村友美: はい。
小林晋也: で、ま、例えばこれをドッフレ、あ、スロットみたいな名前にして、で、こいつは、えっと、エンジニアには持って、あの、引っ張っててもらいたくないので、頭にドットつけるんだよね。
中村友美: ふん。ふん。ふん。ふん。
小林晋也: これ頭にドッつけないと全部エンジニアが持ってっちゃうんで、あの、システムの方。
中村友美: はい。はい。
小林晋也: うん。そんでこいつあの高さをもうなんかもう1とかにするとちょっとた高さ、あの0.01とか適当に作ってでこれをコンポネントにするんだよね。
中村友美: はい。
小林晋也: あ、ちょっとこれだけだとちょっと捕りそうだからちょっと今ちょっと適当につけるよ。
 
 
00:19:55
 
小林晋也: で、これをコンポネントにして、それでこの中にこのスロット位置っていうのをあるので、これを入れるんだよね。こん中にね。
中村友美: はい。
小林晋也: で、スロット位置がこん中には入りましたと。
中村友美: はい。
小林晋也: で、これはいらない。消した方がいいね。で、こいつをま、コピーして、えっと、こん中にどんどん貼り付けてくるんよね。
中村友美: はい。はい。
小林晋也: で、こう今5つ入りましたとこれでね。
中村友美: はい。はい。
小林晋也: で、これはこのままだとちょっとまずいので、えっと、オートレイアウトで縦で並べさせますと、ちょっと絶対視点になっちゃったから、これを1回
中村友美: はい。
小林晋也: 取って、それとこう並ぶじゃない ? 方向ね。
中村友美: うん。うん。うん。はい。はい。はい。はい。
小林晋也: で、そうすると、あの、こいつにやらなきゃいけないのが、あの、入れ、入れ替えの、えっと、ね、あ、ちょっと待って入れ替え。のインスタンスはどうすればいいんだ ? こいつをえっとあ、もうインスタンスの入れ替えになってるな。これで大丈夫なんだ。だからこれでこっちのインスタンスでスロットのインスタンスをこれをま、これえっとこの PC を選ぶとこれがよね。
 
 
00:21:10
 
中村友美: ふ。
小林晋也: え、じゃあこれは例えば、えっと、えー、ラベル入れましょうねとか、ま、こうやってやれるから自由度が増すよねってのがこれスロットの設計の考え方なんです。
中村友美: はい。
小林晋也: そうでこれだと数いい、あの、この領域の中に数をいくらでも入れれるので、あ、このスロット分だけね。
中村友美: フロットの上限分入れれるってことですね。
小林晋也: で、エンジニアの方はこのインスタンスを引っ張ってた時にドットついてるやつは持ってかないので、このこの2つだけ持ってってくれるのさ。
中村友美: ああ、なるほど。
小林晋也: そうすると、あの、これさ、あの、自由にこっち側はあの、コンポネントが1つなのに、えっと、数ダと色々入れれるこういうあのデザイナーも楽だし、エンジニア側はこのドットが付いてるんで、こっちは持ってかないっていう。
中村友美: うーん。
小林晋也: これがね、スロットっていうあの考え方なのさ。
中村友美: なるほど。
小林晋也: で、これで、えっと、こいつは作ってんの ? ポップオーバーをね。例えばポップオーバーを持ってくるとポップオーバー。
中村友美: はい。はい。
小林晋也: ま、これいろんなとこで使うからさ、これ、これポップオーバー持ってきますね。
中村友美: はい。
小林晋也: やったらこれだけ見るとなんかもうこれだけしかないわけよ。
 
 
00:22:19
 
中村友美: はい。
小林晋也: なんだけどこいつを見てみるとスロットがいっぱい入ってるんで、こん中に。
中村友美: はい。はい。
小林晋也: このスロットのインスタンスをこのポップオーバーアイテムってのを用意してるんで。あ、ポップオーバーアイテムだね。うん。用意してるんで。これ入れてくわけよ。こうやってこうやってね。
中村友美: うーん、なるほど。はい。
小林晋也: で、これあの余断なんだけど、よくできてて、自分で言うようになって話ちゃなんだけど、よくできてて、これ例えばこのこいつのところ
中村友美: はい。はい。
小林晋也: に区切り線にしたいですっていう時にはステートをね、あの、大なん、な、何て読むんだこれな。ちょっと読めないけど、この区切り線っていう風にするとこうやって区切り線になるみたいな。
中村友美: リバイザーズ。はい。ふんふんふんふんふん。あえ。あ、そのバリアントも作ってあるってことですね。
小林晋也: そう、そう、そう、そう。で、あとこれはね、右のアイコン消しますとかだったら、ま、消せばいいしうん。
中村友美: うん。ふん。なるほど。はい。
小林晋也: これだと設計が楽なんでうん。絶対あの統一しながらあの自由度が高いっていう形になるんで、だからさっきのボタンのやつはもしかしたらこのスロットにした方がいいかもなと思ったんだよね。
 
 
00:23:32
 
小林晋也: でうん。
中村友美: そうですね。うん。うん。うん。
小林晋也: ま、例えばこいつあの、あの横幅はいらないんだよね。横幅レートエンゼルし例えば高さ30ぐらいにしてた例えばね。で、こいつの高さを30ぐらいにしてた。で、これスロットが今入ってるからこれは今縦になってるんで、これ横に並べてで、これで横に並べてスロットが入ってるからここの中にボタンを突っ込むみたいな幅がちゃんと取れるかなっていうのがあるけどね。
中村友美: うん。ふん。ふん。ふん。ふん。そうですね。
小林晋也: 3つ入れた時には3分割にならなきゃいけないし、4つ入れた時は4分割にならなきゃいけないので、そ、この幅をちょっとちゃんと設計できるかどうかちょっとやってみないと分からないな。ま、やってみようか。
中村友美: うん。
小林晋也: ボタン作ってでボタンボタンとしてでこれをコンポネントにしてでバリアント追加してで背景色なんか適当につけてこれでオンとオフになったでしょ。で、こいつを、あ、このフレームをトレイアウトにして、こいつをコンテナに合わせて拡大。
中村友美: はい。
小林晋也: あ、これならいけるかもね。コンテナに合わせて拡大になってるからこれで適当にしてちょっと入れてみましょうか。
 
 
00:24:56
 
中村友美: うん。うん。
小林晋也: これはどこだ ? あれ ? ああ、あった、あった、あった。これですね。こいつをインスタンスをえっと btn 1いああダめだな。ちょっと待てよ。入らないな。 ETN 1幅が幅が取れない。
中村友美: うーん。
小林晋也: なぜだここれはなぜだ ? 色に幅が出ない。
中村友美: はスロットの葉がサイズになってるからですかね。
小林晋也: ちょっと待ってね。こっちがそうだね。
中村友美: 安定ないんかな。
小林晋也: えっとね、こっち側があ、これもだ。これもコンテナに合わして拡大。あれ ? コンテナーに合わせて拡大になってるな。コンテナに合わせて拡大になってればここが拡大されるはずなんだよね。あれ ? コンテンツをない方じゃないとダめだな。
中村友美: うん。
小林晋也: コンテナーに合わせて拡大。あ、そっか、そっか、そっか。もう1個入れてみるか。いや、でもこれダメだな。幅が幅が固定になっちゃってるな、これな。こっちがコンテナに合わせて拡大になってるから合ってんだよな。
中村友美: 従来の UI で言うとボタンの幅は固定されてるように見えるんですよね。
 
 
00:26:51
 
小林晋也: あ、そうそうそう。
中村友美: で、箱の箱の長さが変わっている。
小林晋也: ただこれ、そう、これただね、これ今これ自由に変えられるようにしてるから、だから本来であればこの幅に合わせて変わるはずなんだけど。
中村友美: えっと何 ?
小林晋也: うん。飛び出ちゃうよな。こいつでオートレアとかかってるもんね。コンテンツをない方にした幅が広がっちゃうもんな、これな。ここの幅はあの固定されてないといけないんでね。
中村友美: うん。えっと、今は箱、その全体の箱の長さが変わってるになってますね。どっちかっていうとボタンの幅は同じ。
小林晋也: そう。こいつが変わって欲しいんだよ。そう。こ、こいつが変わって欲しいんだよ。ところがこいつを変えようとコンテナの内方にすると消えちゃうんだよね、これね。
中村友美: うん。ふん。あ、おボタンの幅も変えたいですか ? えっと、今の UI プロダクトの UI だとボタン幅は変わってないんですよね。
小林晋也: うん。ボタン幅変わらないとまずいじゃん。あの、えっと、幅、幅が、幅が変わるから。この4つの時にはボタン幅か、4つのボタン幅だし、3つの時は大きくなるじゃん、幅が。
 
 
00:28:07
 
小林晋也: ああ、なるほど。
中村友美: ボタ変わってなくて枠枠が伸びてる。2つだと2つ分の幅で作ってありますね。
小林晋也: なるほどね。
中村友美: なんでボタン幅を変えるのか、その全体の枠の長さを変えるのかはい、分かりました。です。じゃ、ちょっとこれはスロットも使いつちょっと作れるかやってみます。はい。
小林晋也: ああ、じゃあボタンとか同じにしよう。したらうん。じゃあ従来のやつにしよう。うん。うん。オッケ。うん。オ、オッケー。うん。うん。
中村友美: あとはどこのインフォメーションテキストみたいなものはどうします?おーん。初めから表示するようなものは使わないようにするってことですよ。あ、分かりまった。
小林晋也: これはえっとあれあれにしたい。ヒントのチツールチップに変えたいね。だから理由とかの横になんかはてなボタンとかつけといてそれにオンマウスしするとそれが出てくるみたいな。うん。うん。うん。で、ツルチップをあのアトムズのところに作って欲しいな。
中村友美: はい。ツールチェッツ。
小林晋也: うん。オンマウスした時にうん。なんかああ、インフォメーションボタンみたいなのを押したらあのヒント出てくるのよくあるじゃない ? うん。
 
 
00:29:26
 
中村友美: はい。で、従来の画面だとこういうのがあったんですけど、これでいいですか ? あ、じゃ、こういうのも作りますね。
小林晋也: あ、これ、これ、これ、これ、これ。うん。それ、それ。うん。それ、それ。うん。そう、そう、そう。それ、それ。
中村友美: はい、分かりました。じゃ、これはあ、分かりました。
小林晋也: 全部それに統一したいね。うん。うん。
中村友美: はい。じゃ、この画面はそんなもんですね。
小林晋也: うん。
中村友美: はい。え、ファームボードは、あ、ごめんなさい。
小林晋也: あ、ファームボードはね、えっと、もう根本的に設計をつ、えっと、ああ、ちょっとね、今ごめん。技似力昨日の技似力があるんで、これちょっとスラックに投げとくか。ちょっと待ってて。
中村友美: はい。
小林晋也: えっと、後で後で読んどいてくれいいから。
中村友美: はい、分かりました。
小林晋也: えっと、ね、ちょっと待ってね。
中村友美: じゃあこの辺を見直すってことですかね。今番
小林晋也: これだ。で、もう見直した。
 
 
00:30:12
 
小林晋也: で、えっと、ファームボード自体をもう根本的に作り直すことにしたんで、えっと、このカードの編集っていうデザインはもういらない。
中村友美: ああ、分かりました。いらないですね。はい。あ、なるほど。
小林晋也: えっとね、どうするかと言うと、えっとね、あのこのカードっていうやつが実質お気に入り機能なんで、お気に入りっていう名前に変えるのと、あとそのお気に入り機能はちょっと左のナビゲーションメニューの方に移しちゃうので、だからここにもうカードってものをなくしてしまうほど今考えてる。
中村友美: ああ、なるほど。はい。
小林晋也: 結局お気に入りじゃんっていうことに気づいて。これユーザーごとに全部表示違うから。
中村友美: そうですね。
小林晋也: うん。そうでもうなくしてしまうのと、あと KPI に関してはこれはね、コンパスの方に移すってことにしたんで、えっと、コンパスの、え、開発をする時にこれを考えるってことにうん。
中村友美: 分かりました。
小林晋也: っていうのも何かいうと、ファームボードはもう日時の情報に変えるっていう日か修時ぐらいのあの確認をするものに変えてコンパスってたのはもう、
中村友美: これあ
小林晋也: え、月以上、もう例えば3ヶ月とか年始時で見る分析ツールという風に完全に位置付けを切り分けようっていうことをちょっと昨日あの修平と話で決めたんでうん。
 
 
00:31:33
 
中村友美: 、分かりました。
小林晋也: いや、ファンボだからごちゃなんちゃごちゃになってんだよな。時間軸が。うん。
中村友美: 確かにそうですね。
小林晋也: そう。で、あと通知もちょっと通知バーじゃなくて、えっと、左メニューのとこに今通知を移そうかなと思ってて、アラトってなってるじゃん。
中村友美: はい。はい。
小林晋也: うん。あそこをちょっとうまくデザインを変えようかなと思って、ちょっとこれから考えようかなと思ってますと。
中村友美: 今のところは使はい。
小林晋也: え、というのもうん。なんかちょっと右からこうやって通知を出すのはちょっと今やめようかなと思ってます。
中村友美: ああ、分かりました。
小林晋也: うん。これ通知件数が、あ、いっぱいあっても、あの、多分みんな見ないんだよね、ここ。
中村友美: はい。
小林晋也: そんなにこの1000何件とかなってる人とかもいるだろうしさ。
中村友美: はい。はい。はい。
小林晋也: うん。そう、そう、そう、そう。
中村友美: これ今カラーの通知も一緒に入ってくるんですよね。
小林晋也: だからよくわかんないことになっちゃうんで、ちょっと通知っていうものに関してはちょっと設計をし直した方がいいかなと思ってて、あとあのスマホアプリの方今デザインちょっとあの少しずつ作り始めてるんだけどあのフッターをちゃんと作ろうかなと思ってて今回うん。
 
 
00:32:41
 
中村友美: はい。ああ。はい。
小林晋也: で、えっと、もう結構機能削ぎ落とした形で、もう牛軍とか個体リストのアクセスと個体詳細へのアクセスともうぐらいにしちゃって、もうそれ以外の機能
中村友美: そう。
小林晋也: でも全部切りてしまおうと思ってんだよね。で、その代わりフッタのところであの通知とあと AI 、 AI を使うってのは今回あるので AI 使えますよみたいなところでもうフッターをこう再設計し
中村友美: はい。
小林晋也: てそこで通知をした時に出るようにしようかなと思ってんだよね。ね。
中村友美: なるほど。
小林晋也: うん。ま、通知っていうか、ま、インボックス的なニュアンスだよね。なんかその、まだ見てないですよっていう位置付け。
中村友美: ふん。ふん。ふん。ふ。はい。
小林晋也: うん。ま、そういうちょ、ちょっと、ま、ちょ、立付けを少し変えようかなと思った。で、これもだから、あの、だからデザインは考えなくていいですと。
中村友美: 分かりました。
小林晋也: はい。
中村友美: はい。じゃあ次ノートですね。
小林晋也: あ、でね、ノートも、えっと、やめようと思っていて、え、ただどっちにし、あの、読めようと思ってるけれども、あの、ここのその、
 
 
00:33:48
 
中村友美: あ、ノート。これははい。あ、はい。もかはい。
小林晋也: あの、デートピッカーが必ず必要になるのでうん。これね、これとあとその活動の選択のやつはこれちょっと優先順位低いけどどっかで多分使うと思うんだよね。で、今回ね、 Today もなくすんだよね。
中村友美: ええ。はい。
小林晋也: で、 Today どうするかと言うと、えっと、 Today デイをですね、えっと、結局、あ、ちょっと今画面すると結局 to るっていう話になって、いや、 to 自体はいるんだけど、 to 機能がいるかかって言った時に結局この to 見るじゃん、これで。
中村友美: うん。うん。うん。うん。うん。うん。はい。
小林晋也: ま、ここ治療とかやるじゃん。
中村友美: ふん。ふん。
小林晋也: これってあの本来できることなんだよね。
中村友美: ふん。
小林晋也: そもそも場予定日の前後1日ずつのカスタムリストだし、この発場ってやつはさ、認間とかね、こ、これもあのこの認間の、あ、なんだこれ ?
中村友美: うん。ふん。
小林晋也: 認間ずれてんのこれ ? ま、いいや。民間の予定日の前後のやつとかって調べればいいわけで、なので結局これってこのカスタムリストのとこにこここここにね、今あのカスタムリストのフォルダーダーっての作るので、ま、 Todayっていうフォルダー作ってそん中クリックしたら、ま、発場とかリストがバパバと出てくるで、もうこと足りるよねって
 
 
00:35:25
 
小林晋也: いうことに気づいてしまって、で、ただそれだとちょっと乱暴なんで、ちょっと今考えてるのがちょどうしようかなと思ってんだここのところで
中村友美: はい。はい。
小林晋也: 牛軍ってのやつをやると牛軍と個体リストだけ出てきて Todayってやるとその治療とかえっと発場予定とか受性予定とかってのが出てきて
中村友美: はい。はい。
小林晋也: クリックすると右側のカスタムリストが動くっていうことでもう全部カスタムリストに寄せようかなと思ってんだよね今ね。
中村友美: なるほど。
小林晋也: うん。いや、結局なんか使い方を、あの、 DP と希望農場の使い方を見てたら、あの、 to 、あの、 DP 規模だと to 使えるんだけど、希望農場規模になると、もう、 Today が使えないんでも数が多すぎと。
中村友美: うーん、そうですよね。
小林晋也: うん。そう。もうだったら、ま、これ、 toトデイをしたらカスタムリストがバーっと出てきて、で、で、カスタムリストだからそこの個別の項目もカスタマイズできるからさ
中村友美: うん。ふん。
小林晋也: 。こっちの方がいいんじゃないのっていうのが今ちょっとして考えてるところなんだよね。
中村友美: ふん。ふん。ふん。ふん。
小林晋也: うん。
 
 
00:36:35
 
中村友美: なるほど。
小林晋也: ちなみにどう思う ? 今の話って。
中村友美: ああ、でも確かにその希望さんにヒアリングした時本当にそういうことをおっしゃってて規模が多いとできないから一覧でそのなんだろう。出力してもらうような機能があれば代わりにいいんだけどなみたいな話はあったのでそこはその通りだなって思いますね。
小林晋也: いや、結局あのデイリーコンプとかの考え方ってあの予定って考え方があ、予定じゃねえや。えっと、予定ファームノートみたいな予定っていう考え方がないんだよね。
中村友美: ああ、なるほど。
小林晋也: 過去の履歴から次何やるかっていうのを自分で数式を作って出力させるっていう形になってるわけよ。
中村友美: はい。
小林晋也: そうでもそれって結局カスタムリストなんだよね。
中村友美: うん。ふん。ふん。ふ。
小林晋也: それで運用できるんだよ。だから、あの、その、もしかこれ極論まで考えると本当に予定っていうのが必要なのかっていう話にもなってくるんだよね。これ突き詰めてくと。
中村友美: うん。うん。
小林晋也: そう、全部リストでできちゃうから。条件指定でほとんどのこと。うん。だったらリストが正しくな、ああ、あって、それがあのね、あの例えばプロトコルなんだったら順番にそのリストが並んでるかとかね、なんかそういうそういうので実はほとんどできてしまうからうん。
 
 
00:38:03
 
小林晋也: でもそこまで考えるとちょっという根本的な使用設計がなさなきゃならなくなっちゃうんで、だから全て toト to ぐらいはそうしようかなと。
中村友美: うん。ふん。うん。ふん。ふん。ふん。
小林晋也: うん。いうのが、ま、今のところ。うん。
中村友美: それでそのままやってない予定の他に今日予定を済ませた牛も表示されるような感じ。
小林晋也: うん。そう、そう、そう、そう、そうだね。うん。
中村友美: うん。であればはい。
小林晋也: ま、今のところはうん。
中村友美: できることはトデイと変わらないから問題ないんじゃないかなと思いますけど。
小林晋也: 変わらない。変わらない。うん。唯一厳しいのは一覧で見れなくなるってことは。その今発から何か全部ブわっと一覧で見れるじゃない。
中村友美: ああ、そうですね。
小林晋也: うん。小さい人は一覧の方が見やすいだろうなとは思う。
中村友美: うーん。確かに。確かに。
小林晋也: うん。いや、でもこれもうどっちもどっちでじゃにすると規模でかい人は見づらいって話になるし。
中村友美: いや、そうですね。
小林晋也: うん。
中村友美: 1つのプロダクトでどっちも賄おうとするとどっちかに押せないといけないですよね。
 
 
00:39:01
 
小林晋也: そう。うん。だからまあいいかなっていう。うん。どっちもどっちだしね。て。で、今回あのそのね、サイドオーバービューっての作るから結局あのツイより機能がより良くなると思ったよね。
中村友美: うん。ふん。
小林晋也: あれ、タぶつけて切り替えてデータ見れるようになるから。
中村友美: はい。
小林晋也: うん。そうでノートはね、予定の割振りをできるようにするなら価値があるんだよね。
中村友美: うん。ふん。ふん。
小林晋也: 担当別に今日何をやって、今日何が終わったって担当別に見れるようになるから。
中村友美: うん。うん。ああ。
小林晋也: ただこれ予定の割振りが今ないのでやっただけだったら自分がやっただけだとあんまり意味がないんだよね。
中村友美: はい。はい。はい。はい。うん。ふん。うん。
小林晋也: そう。そこをちょっとどうするかってのを考えないと価値が出てこないなってのがちょうど昨日分かったんでちょっと一旦これはペンドするというかうん。
中村友美: うん。ふんふん。
小林晋也: ちょっとうん。考えないことにしました。一旦うん。
中村友美: 分かりました。
 
 
00:40:04
 
中村友美: デイトピッカー作るとしておフィルターは、ま、必要に応じて時が来たら作るって感じですかね。
小林晋也: うん。そうにおじてま、いつか使うでしょっていう。
中村友美: はい。ま、そうですよね。
小林晋也: ど、どかで多分そうそう出てくるからだちょっとだから優先順位は低いから別に無理して今作る必要はないないと思います。はいはいはいはい。あ、でね、体リストの並べ替えはえっとこれはもうあの左メニでドラクドロップでやらせるからこれはもういらない。うん。で
中村友美: いろんなところで出てきますね、これ。はい。わ、分かりました。あ、分かりました。ちょっとあと20分なのでサクサクときますね。あ、分かりました。はい。次リストの作成画面というかですね。
小林晋也: うん。こ、うん、これもあの、作成画面じゃなくて、えっと、カスタムリスト上でやらせようと思ってるんでうん。
中村友美: ああ、曲がります。
小林晋也: 同じようなこ、あの、やつを今、えっと、フィグマの方にもちょっと作ってってるんで。うん。だ、基本的にもう全部リスト上でこうリアルタイムにこうピッピッていじってたらできるっていう風な形に変えていこうかなと。
 
 
00:41:09
 
中村友美: うん。ふん。
小林晋也: うん。
中村友美: レテンプレートもナッスって感じですか ? あー、なるほど。
小林晋也: あ、テンプレートはね、なくさない。だからそれはね、まだ考えてないんだよね。どこにい ? うん。テンプレートはうん。どこで、どこにしようかな。あの、あれなんだよね。そのノーとかだとね、テンプレートっていう形で独立して機能があるんだ。だから独立させてもいいかなとは思ってんだよね。
中村友美: はい。ふん。ふん。
小林晋也: なんとかテンプレートってのを用意しといて押したらい今の画面が出てくるみたいな選択できますみたいな。
中村友美: はい。
小林晋也: あ、ただこれあれかテンプレート作成しますってなるとそこで1回リストが作成されるわけじゃないもんね。その後でこうやってカスタマイズしましょうみたいな話になるだもんな、これな。
中村友美: そうです。テンプレと元に調整したいところがあれば調整してみたいな流れですね。
小林晋也: そうだよね。そうだよね。だからこの画面は用意しとかなきゃいけないのかな。そう、そう。困ったなあ。
中村友美: 似たような画面だにはなると思うんですけどね。そのフィルターの設定とかと要素としてはい。
 
 
00:42:15
 
小林晋也: そう、そう、そうね。うん。ちょっとうん。えっと、考えるのめんどくさいから後にします。
中村友美: 一旦ホ流ですね。
小林晋也: ただテンプレートが必要なのはよく分かります。それはその通り。
中村友美: はい。はい。
小林晋也: テンプレ。うん。
中村友美: とカレンダー画面はこのマンスリで見せる画面はテトン中カレンダー。
小林晋也: そう、これもね、ちょっとヒアリングしてカレンダー使ってる人の頻度が少ないならもうやめようかなと思ってんだけど。どう、どう ? これ使ってる人結構いるんの ? だよね。
中村友美: うーん。そんなに多くないイメージですね、やっぱり。はい。
小林晋也: いや、結局 to やれゃもういいんじゃないんかなって感じがしてて
中村友美: ま、なんか、なんか多分ニーズはある。ニーズあるというか、そのやっぱり今月1ヶ月間の予定を知りたいみたいなやっぱニーズ自体はあるんですけど、このカレンダー機能自体がブラッシュアップできてないから、それこそそのやってない予定は全部この赤表示で出ちゃったりとか、なんか今の体験が現状のプロダクトのカレンダーの体験が良くないからあまり使われて
小林晋也: うん。
中村友美: ないような感じはもあります。
小林晋也: うん。ま、そうだよね。
 
 
00:43:35
 
中村友美: なんかやっぱりその農家さんってその1週間後だったり1ヶ月後だったりある程度先をみ通しながら動いているからなんかこういうちょっと先の女を把握できる機能
小林晋也: うん。
中村友美: は欲しいんだろうなっていう感じはするんですけど、あんまりあのうまいことカレンダー機能を提供できてなかったかなっていうのが在籍してた時代の感覚です
小林晋也: うん。うん。
中村友美: かね。
小林晋也: 先の予定を見据えながらっていうところだとカスタムリストでやれるけどここまでうーん。
中村友美: なんかこの画面印刷したいっていう希望はよく来てたんですよね。いつ何があるか。
小林晋也: なるほど。
中村友美: ま、その先の女性予定がいつ頃ありそうかみたいなとか、分予定がいつ頃ありそうかみたいな。こそその一部の予定だけを表示できるようにしてて、じゃ、文々カレンダーみたいなものを印刷できたらいいなみたいな要望とかは結構切ってたんですよね。
小林晋也: うえ。
中村友美: からパソコンでこの画面で日々で見たいかっていうかわかんないんですけど、その先の予定を把握したいっていうニーズはある。
小林晋也: ま、小規模生産者用に残すか。これはしたらな。大規模だともういらなくなっちゃうんだよね、これね。むしろ数が多すぎてうん。
中村友美: うん。そうですね。
小林晋也: そう。
 
 
00:45:07
 
小林晋也: UI として破綻するんでね。うん。
中村友美: 長くなっちゃいますもんね。どんどん。
小林晋也: なるほどね。ちょっとさ、これ優先順位下げるけど、あの、あげ、下げていいんだけど、そのどんな要望が来てたのかみたいなことを含めてさ、あの、こんな
中村友美: はい。
小林晋也: 機能があったらいいですみたいななんかどっかフィグマに書いといてもらっていい ? あの、カレンダーのページ、あの、は、貼り付けてさ。
中村友美: はい。
小林晋也: うん。あの、急げ、全然急ぎではないから。うん。
中村友美: はい、分かりました。
小林晋也: うん。
中村友美: はい。では次行きますね。これ today ですね。
小林晋也: あ、これはもういい。これはもう、これはもう結論たんで。
中村友美: じゃないですね。はい、分かりました。これ活動履歴ですね。
小林晋也: ああ、これはね、残す。しかもこれかなり使われてるから。これちょっとブラッシュアップしたいね、多少ね。
中村友美: うん。
小林晋也: うー、そうね。
中村友美: もう結構左メニューが独立した左メニューになるんですよね。活動利益。
小林晋也: これはもうオリジナルで作るしかないね。
 
 
00:46:11
 
小林晋也: うん。
中村友美: これ従来のものと合わせて作っていく感じですかね。
小林晋也: これでえっと今の作ってるナブアイテムっていうコンポネントでそのアイコン消したりとかできるようになってるんで、それでうん。そのまま使っていいかもしんない。うん。あ、そうね。そうだね。チェックボックスがいるね。うん。チェックボックス。
中村友美: うーん。はい。このチェックをつくついたバージョンはまた別のコンポこのコンポネント作ってみたいな感じですかね。ベックボックスのあるナビアアイテムナブアイテムってことですかね。
小林晋也: いや、これじゃうんとね、ナブアイテムじゃない方がいいと思いいと思うな。そこん中でコンポネント作ってたら爆発しちゃうわ。コンポネ。あ、違う。バリアント作りすぎたら爆発しちゃうわ、バリアントが。うん。
中村友美: はい。はい。はい。
小林晋也: それでコンポネント作った方がいいね。
中村友美: 別のコンパネートってですね。
小林晋也: うん。
中村友美: はい。
小林晋也: うん。あかと何?活動履歴バーあ。うん。
中村友美: あ、いや、これなんかこのなん、なんて言うんでしょう。活動種類を示すリストの項目みたいながあって、大した話ではないんですけど。
 
 
00:47:32
 
小林晋也: あれ?どんなんやつたっけ?それ。ああ。うん。名のとこな。ああ。ああ。あう。はい。
中村友美: はい。
小林晋也: はいはいはいはいはい。ああ、ま、これはちょっと作んなきゃいけないね。これだけでね。うん。
中村友美: はい、こました。あと印刷のモーダルを見たんですけど、ま、自殺のモーダルはいると思うんですけど、なんていうかなんでしょうね。
小林晋也: うん。うん。
中村友美: このフォームの余白とかが結構その広めのタイプのオーナルだなと思っていて、今のコンポーネントを使って同じように作っていく。
小林晋也: あ、いや、これは作り直さなきゃだめだね、デザインは。うん。あ、そう。今のインマ上のコント。あ、そう。
中村友美: 分かりました ? オッケーです。
小林晋也: うん。
中村友美: ボタンもそうってことですよね。プライマリーのカラー使って。
小林晋也: うん。うん。そう、そう、そう、そう。
中村友美: あ、分かりました。
小林晋也: うん。うん。
中村友美: オッケーです。
小林晋也: 印刷はいろんなとこで使うから。うん。
中村友美: そうですよね。
小林晋也: うん。
中村友美: オッケーです。
小林晋也: はい。
 
 
00:48:41
 
中村友美: 活動は履歴大丈夫ですかね ? はい、次がアラート画面。
小林晋也: うん、大丈夫、大丈夫。これはちょっと、ま、待って。今これから考えるからうん。
中村友美: 上がりました。
小林晋也: どうするか分かります。
中村友美: 上がりました。
小林晋也: はい。
中村友美: あとレポートに入るんですけど、この辺って作っていきますか ? なんかコンパスの話がさっきありましたけど。
小林晋也: これね、ちょっとね、ま、そうあ、そう。まずね、コンパスに全部映します。まず全てうん。
中村友美: はい。
小林晋也: で、映すんだけれどもどうしたもんかな。
中村友美: はい。
小林晋也: うんとね。これをでも全部直そうってなると大変だな。ま、今のまま使えるかどうかも含めてちょっと西田さんと話すわ。レポート系は。
中村友美: 分かりました。
小林晋也: うん。
中村友美: じゃ、レポート系は一旦分かりました。
小林晋也: 基本コンパスにちゃうんで、全部。うん。うん。
中村友美: 次牧場設定ですね。これは先ほどのやつお花用転用しますね。
小林晋也: ああ、そうだね。うん。うん。うん。そうね。うん。これなんかもうちょっとまとめられないかね。そのツールからさらにでかどうなんだろう。
 
 
00:49:46
 
中村友美: あと入力フィールドの方でこれラベルで入力項目なんですけどラベルの下になんかこういう説明テキストが入る部分があったりするんですけどこれってります。あ、ここの中にリンクを入れるとかってことですかね。
小林晋也: あれなんなんかうまく詳しく見る。あ、ちょっと待ってよ。ああ、うん。うん。これ裁乱機能の見出しの横にアイコンつけて飛ばすとかね。
中村友美: ヘル、ヘルプページに飛ぶはずなんですよね。多分このリンクストああ、なるほど。
小林晋也: そっちの方がいいかもしれないね。うん。とかま、こういう設定系のところは、えっと、テキストで説明してもいいんだよね。結構細かく。
中村友美: うん。
小林晋也: 裁乱機能とは何々ですって理由うん。
中村友美: うん。
小林晋也: みたいな説明をこの裁機能の下のそううん。
中村友美: 2差しの下に入れ。
小林晋也: テキストを書いてで、そこでリンク貼らせるみたいなね。
中村友美: うん。うん。じゃ、ま、ラベルの下にこういうのは入れない前提。って考えていいですかね。
小林晋也: うん。そうね。うん。
中村友美: はい、分かりました。
小林晋也: うん。基本説明をちゃんと書いてでリンク貼るみたいな。うん。
中村友美: はい。
 
 
00:51:17
 
中村友美: で、これは作る必要があると。
小林晋也: そうね。
中村友美: はい。
小林晋也: ちょっとあの今のデザインの雰囲気に合うようにあのしてもらえればツールチップはこれだ。
中村友美: はい。分かりました。
小林晋也: これだと随分濃い濃い色になっちゃうからね。
中村友美: あー。
小林晋也: うん。
中村友美: はい。分かりました。
小林晋也: あれでもね、あれだね。
中村友美: えっと、あ、ああ。はい。どうぞ。
小林晋也: あのね、フィグマ見てて、あ、フィグマじゃねえや。ノててもツールチップのあ、うん。これね。お、うん。同じだわ。デザインが。えっとね、あのノ見ててもそんなに変わらないの。
中村友美: ああ、今の反応です。はい。
小林晋也: これツールチップあんだけど。ほら、じゃ、変わんないで。
中村友美: うん。ふん。ふん。ふん。
小林晋也: しかもリンクも飛べるようになってるんね、これね。
中村友美: ああ、なるほど。それかかるですね。
小林晋也: うん。そう。ただね、結構説明をちゃんと書いてそこにリンク貼られてんだよね。
 
 
00:52:15
 
小林晋也: 結構、ま、確かにこっちの方が分かりやすいっちゃ分かりやすいけどね。
中村友美: うん。ふんふん。
小林晋也: あの、この設定がちゃんと、設定に対して説明がちゃんと書いてあって、オンオフみたいなうん。
中村友美: はい。
小林晋也: になってるんで。うん。あ、こね、リンク貼られてたりとかね。
中村友美: うん。うん。うん。
小林晋也: うん。
中村友美: そうですね。その方がいいかもしれないですね。
小林晋也: ていうか、あの、ていうか、そもそもさっきのデザインなんだけど、えっと、対乱機能を利用するオンオフ利用するしないじゃなくて、これ、あの
中村友美: はい。
小林晋也: 、今のスイッチ、あの、トグルスイッチにした方がいいんじゃないの ? 説明文書いてオンオフみたいな。
中村友美: うん。ふん。ふん。ふん。うん。ふん。ふん。ふん。
小林晋也: うん。利用するしないの選択肢じゃなくてオンオフにしちゃった方がそうね。
中村友美: ふん。ふんふんふんふ。
小林晋也: あのノの画面の方がこっちの方が多分シンプルで分かりやすいわ、これの方が。
中村友美: はぐるお塩。
小林晋也: うん。
中村友美: 分かります。それで作ってみますね。
 
 
00:53:23
 
小林晋也: そうね。これの方が多分分かりやすいよ。
中村友美: はい、分かりました。
小林晋也: あの、今送っときました。のデザインの参考例で。
中村友美: はい、ありがとうございます。
小林晋也: うん。
中村友美: それで確認いたします。
小林晋也: うん。
中村友美: じゃ、次行きますね。次、マスターの設定画面ですね。
小林晋也: ああ、タグはどっちにしろ色が、ま、今回あの種類で決まってるんで、あの色にするけどタグカラーの選択っていうタグを作成する
中村友美: 選択するものとま、スケジュール設定
小林晋也: 画面のところをどうしたらいいんだろうな。う。あ、えっと、ちょっとあの、次回にしましょう。
中村友美: はい、あ、分かりました。保留、保留してあげます。
小林晋也: うん。いえ、てかよく考えたら今のだけでも相当数あるから。
中村友美: うん。うん。うん。うん。そうですね。
小林晋也: うん。ちょっとやりながら考える的なところでちょっとこれは後回しにしましょう。これうん。
中村友美: 分かりました。
小林晋也: の、ま、マスターとか設定系のところを決める前に1回その個体カスタムリスト答え詳細とかあのあっち回りの方をあの基本あとかその一般ユーザーあ、
 
 
00:54:37
 
中村友美: はい。
小林晋也: 違う違う。ま、なん、何言いたいかと設定の方はま、後ばしでいいやっていう。
中村友美: ふんふんふんふん。
小林晋也: うん。
中村友美: 分かりました。スケジュールの設定もじゃあ一旦置いときますか。
小林晋也: そうだよ。ちょっと一旦一旦一旦いいわ。
中村友美: あ、分かりました。
小林晋也: うん。一旦いい。
中村友美: はい、次牛の追加ですね。
小林晋也: これ。これも一旦いいや。
中村友美: あ、いいですか ? 分かります。
小林晋也: うん。うん。一旦いい。いや、あのうん。
中村友美: こういうのもいい、いいってことですか ? 一旦。
小林晋也: 設定系のやつはちょっとまた今度次回やりましょう。
中村友美: ああ、分かりました。
小林晋也: あの今まで結構やったやつのところで、あのまずちょっとこっち終わらせてからにしましょう。
中村友美: はい。
小林晋也: あの時間的な話も今日の時間の話もあるし。
中村友美: あ、分かりました。
小林晋也: うん。
中村友美: ちょっと今までのところで頂いたフィードバックを受けて必要なコンポネントはシクシクと作りという感じではい。
小林晋也: うん。うん。うん。そうね。
 
 
00:55:34
 
中村友美: 進めていきますね。
小林晋也: うん。うん。それでオッケー。
中村友美: はい。はい。分かりました。
小林晋也: えっとあとあと俺がえっとあ、えっとね、デザインのそのところで、え、あ、デザイン、ごめん、デザインシステムのところで、えっと、あ、もう多分ね、
中村友美: はい。はい。
小林晋也: やってくれてるから問題ないと思うけど、そのコンポネントを分けるとこの時とか、えっと、ちょっと待って。
中村友美: はい。
小林晋也: 俺が画面吸収。
中村友美: はい。
小林晋也: あの、ここのさ、右側のさ、テキストスタイルのところはもう多分ね、もう理解してくれてると思うけど。
中村友美: あ、はい、はい、はい。
小林晋也: そう。あの、ま、スラー入れる、スラッシュ入れると、あの、ちゃんと分かれるようになってるんで、あ、フィ状上がね、認識がで、エンジニア的には、あの、
中村友美: はい。
小林晋也: このメトリックのラベルだなっていう風に認識ができるので、 PC だろうか、モバイルだろうがね。
中村友美: ふん。ふん。ふん。ふん。
小林晋也: うん。なので、えっと、そう、コンポネントもこうやってくれてるけど、ま、パパソコン用なのか、えっと、モバイル用なのかっていう形で、えっと
 
 
00:56:41
 
中村友美: はい。
小林晋也: 、やりますと。ただこれをやると例えばね、こいつ今 PC 版なんだけど、このメトリックやつね、これスマホだと G 小さいから大きくしなきゃいけないんだよね。
中村友美: はい。はい。
小林晋也: だから結構何個か重複してコンポーネント作んなきゃいけないのが出てくるんで、ちょっと手間かかるんだけど。
中村友美: うん。ふん。ふん。ふん。 PC とモバイルのが結構できるってことですね。
小林晋也: そう。もう仕方がないかなと思ってて。
中村友美: 分かりました。
小林晋也: うん。文字サイズが違うんだ、そもそもね。
中村友美: はい。
小林晋也: うん。
中村友美: このコンポーネントのあのお理の仕方についてちょっと昨日コメント残したことがあったんですけど、あのデザインシステムの方のページで今 PC とえっとあ、はいはいはい
小林晋也: うん。うん。あ、あのセクションのやつ。セクションのやつね。うん。
中村友美: 。
小林晋也: あ、分かりました。俺あれ知らなかったんで。
中村友美: あ、私もあの初めて気づきました。
小林晋也: うん。まあ、だからフレームでやった方がいいのかもしらんね。うん。
中村友美: そうですね。
 
 
00:57:37
 
中村友美: かセクションちゃうと切り替えができないんだなってことに気づきました。
小林晋也: うん。ま、なんかこん中で分ける時はまたセクション作ってもらえればいいと思うんで。あ、セクションじゃなくて、えっと、フレーム、フレームで分けてもらえばいいと思うんで。はい。
中村友美: はい、分かりました。
小林晋也: うん。でさ、これさ、あの、どっかのタイミングで、えっと、ちょ整理していきたいんだよな。
中村友美: うん。
小林晋也: 今どんどん作ってちゃってんでね。
中村友美: そうですよ。はい。
小林晋也: うん。
中村友美: はい。
小林晋也: そう。やっぱこう説明文ちょっとつけといてやらんとなんかよくわかんねえなと思ってるんで。やれるやつだからちょっとつけてってるんだけどさ。
中村友美: はい。
小林晋也: うん。ちょっとどっかのタイミングで整理も意識し始めたいですね。というとこだね。はい。
中村友美: はい。
小林晋也: うん。と、あとはえっとですね、あ、そうそう。あのフレームの名名規則のところね。ここのところ、あの、ま、ちょっと前ね、コンポネント理解しないタイミングだったんでて、あの、ともちゃん言ってたと思うんだけど、あの、そう。
中村友美: はい。
小林晋也: ま、気づいたとこがあったらちょっと直してって。
中村友美: はい、分かりました。
小林晋也: うん。はい。というところかな。うん。まだ細かいことは色々あるんだけど、ま、あ、今度にしましょう。また。はい。
中村友美: はい。
小林晋也: はい。
中村友美: はい。はい。ありがとうございます。よろしくお願いいたします。
 
 