2025年8月13日

## 定例: Agent Team～文字起こし

### 00:00:00

   
**Shuhei Misawa:** え、あ、あ、あ、あ、あ、  
**Seiji Hagawa:** あ、ああ、投稿されない。  
**Shogo Nishizawa:** あ、さ  
**小林晋也:** ああ、時間から  
**Shuhei Misawa:** ああ。  
**小林晋也:** せめて統合ってボタンでもあっ誰?あ、あった。  
**Shuhei Misawa:** せめて統合ってボタンでもある。  
**Shogo Nishizawa:** でもあると誰? あ、え、今  
**Shuhei Misawa:** いや、そうなんです。て統合ってボタン。  
**Seiji Hagawa:** ない。あ、来た。  
**Shuhei Misawa:** ただ誰1人統合してない。あ、あった。  
**小林晋也:** あ、来た、来た、来た、来た。投稿され始めた。  
**Shuhei Misawa:** あ、来た、来た、来た。されて合  
**小林晋也:** え、ケいや、今ケツがしますって言われ。そう、そう、そう、そう、そう。  
**Seiji Hagawa:** え、結合ってボタンがあった。いや、今結構。  
**Shuhei Misawa:** 結合しますって言われて。そう、そう、そう、そう、そう。出  
**Seiji Hagawa:** ああ。  
**小林晋也:** 私出てこない。  
**Shuhei Misawa:** なんか右下とかにことああ。  
**小林晋也:** なんか右下とかにひょこっとまだ出て。ああ。あ、来た、来た。やってきた。  
**Shogo Nishizawa:** ああとか言いなぜ。  
**Seiji Hagawa:** はい、じゃあ手レ始めましょう。よろしくお願いします。  
   
 

### 00:00:59

   
**Seiji Hagawa:** よろしくお願いします。はい、じゃあチェックインからどうぞ。私から、え、今日は、え、花火大会がどれくらい混むのかをなんか昨日ぐらいからずっとそワそわしてなんでっちが問題ないよ。そうだってなんかすごい人が来る人が来るってみんなが言うからめっちゃビビってあから来たはやばいよ。駅から南はそんなんでもないよ。なるほど。駅から来た。あとね、こっちも多分イオンこれあ、あのイオうん。ここも大丈夫だね。この道も多分大丈夫だね。なるか。はい。あの、どんだけわちゃわちゃすんのかなっていうのをビってるという話でございます。あ、じゃ、楽しみに来たじゃないですか。おしまじ。あ、押し倉ま人になるんですか?やっぱりそう。すごいすごい。あの、余裕があったら日やかで見に行くぐらいをしてもいいかなとは思ってます。はい。あ、ま、それぐらいですね。はい。この場にお受ける気がないです。よろしくお願いします。はい。はい。どうぞ。はい。え、僕も特にこの場における気がかりはありません。そうですね。花火大会なんだっていう全くなんか興味なんかそうですね。行く人がいたらいいなって思ってます。はい。そこで拾っ、拾ってくればいいです。探してくればいい。  
   
 

### 00:02:26

   
**Seiji Hagawa:** 確かになんかあの需要と供給がえばいいですけどいるかちょっとそしたら無に30分ぐらいフラフラしてみます。はい。以上です。はい。よろしくお願いします。はい。えっと気がかりは特にはないです。はい。お願いします。はい。俺は気がかりはあの今日どうやって移動しようかなと思ってタクシー会社に電話して多分取れねえだろうなと思ったらや今日は混んでますよって言うんでどれぐらいかかりますって10分前後って言われてあ全然混んでねえじゃねえかと思通りじゃねえかと思ってあのさっきタクシー呼んであのもうかりないです昨日有限実行で車を置きに行きました街にええ1番近いコインパッキングにええずと置いてあるそうそうそうだって1 550円。あ、そう。暗い。ちなみに Twitter 検索するとですね、あの、駐車場貸しますっていう個人がいっぱいいて、今日だけ3000円つあ  
**小林晋也:** いや、意外にね、埋まってんだわ。  
**Shuhei Misawa:** あ、いる。ちょっと売れなそうな。  
**小林晋也:** あ、そう。うん。そう。じゃ、車で来ますよ。そう。来る、来る、来る。だからね、違法駐車がすごくてああ、なるほど。昔うちも事務所もあの帯広神社すぐそこにあったんだけど、あの時もう勝手に駐車場作られたからね。  
   
 

### 00:03:48

   
**小林晋也:** うん。うん。ひどい、ひどい。はい。あの、我かになくなったんで大丈夫です。はい、以上です。  
**Shuhei Misawa:** り  
**小林晋也:** はい。じゃあ先週どうだったかですね。あとあと今週のあの、ま、今週っていうか、あ、次の1週間どうするかっていうのを両方試合お願いします。はい、どうぞ。あ、じゃあはい、僕から行きます。えっと、先週特にあの金曜日ですね、えっと、小林さんとクラウドのえっとデイや、えっと、ダッシュボード中心に、えっと、こうしていくっていう方針を話させていただいて、その内容をヒアリングするというタスクをいただきました。で、えっと、あ、木曜日で金曜日と、えっと、昨日あとちょっと土日も使って、えっと、予定の会う DP のメンバーを手当たり次第ヒアリングをやってきましたと。はい。あの、かき、全員を書き集めるっていうのはもう向こうがシフトで動いてるので無理っていうのと、あと使い方がみんなバラバラなので、ま、あの、ゆっくり1人1時間をベースに、ま、聞きたかったなっていうのもあって、そういう感じで、えっと、今んとこ8人かな、えっと、聞いてきました。でもちょっと、えっと、一旦まとめたので、今回今日の定例でも時間あればちょっと共有させていただこうかなと思ってます。  
   
 

### 00:05:08

   
**小林晋也:** で、えっともう1個、あの、先々ぐらいからやってる、あの、政治と一緒にやってる、えっと、潜入直出直販売の最大化から販売計画から交配につげたいみたいな、そういう一連の、えっと、なんです、計画のドキュメントまとめみたいなのを明日なんかその政治がミーティング入れてくれてたので、最後それをまとめて、えっと、2人で認識合わせるっていうところまで今日今週詰めてやれたらなと思ってます。で、あとヒアリングちょっと個人的には1人やりたいなと思ってる人の都合が全く合わないんで、その人だけちょっとなんかこういうのであの未来想像でやろうと思っるっていうか方針の意味も兼ねて追加で1人やろうかなと思る感じです。はい、以上です。ちょっとお客さんも23件ぐらいきてほしいな。あ、あのでも中別になっちゃうもな。紹介しやったな。こないだの大規模のところは行っても、あの、多分あんまりこうヒアリング時間あ、でも日の西川さんは多分めっちゃ時間来るとあ、個別であの9月の頭に中市別に遊びに戻るっていう計画はやっててうん。なんかちょっと時間は離れちゃうんですけど。あ、そうですね。早めの方がいいですね。ま、中市別だったら絞り屋のり君とかあれね、うち買ったりとかします。しますからさせていただきますとか、あの関係性あるら辺のところ  
   
 

### 00:06:41

   
**小林晋也:** 2、3人ぐらい聞くのと、あとあ、浩司さんとか聞いたんだもんね。もうもちろん。はい。そっか。あとは、あ、それこそは聞いたらいいわ。日あの大機だから。はい。西川さんにあのタ紋があ、ま、田中さんに言ったらすぐ繋がるから。はい。ました。西さんとうん。そう。ちょっとヒアリングさせてくださいっていうのは多分うん。日さん、あ、日、あ、あと村上さん、上の村上さん。ああ、久々にお会いしたいです。うん。僕ちょっと何件か顧客側の話をヒアリングしてきたいと上書ですよね。神職村上。あとこの辺で適切な規模シさんはどちらのあれなんですけ場所というかえっとエリアというか忍者待機待機。あ、あとね、あのサ別っていうか中さ、サラ別のサラ別のね、渡辺弘明さん、渡辺、あの、150等ぐらい、あ、100等ぐらいの作なんだけど、これぐらいの規模の人がどう使ってるのかっていう木さんもすごい古からのお客さんだからとかあのうちの審の人がいいだろうね。気分だった。うん。  
**Seiji Hagawa:** J  
**小林晋也:** これはタモンさんま、全部今のやつは田中さんで全部大丈夫。田中さんでわかりました。今大  
   
 

### 00:07:56

   
**小林晋也:** あとあれだな。風景の風景風景も聞いてもいいかもしらない。風景うん。ハントリ本風景の近い。うん。しかいですか? うん。はい。  
**Shuhei Misawa:** うん。オッケー。かがして。  
**小林晋也:** 500と確ぐらいだから。うん。一応どい。ちょっとある程度バラに2章も800といるから出ないし。村上さんとこつなぎでつなぎもそうですよね。つなぎと後フリーストールはあります。うん。そう。まあ、そうすりゃ無理して流しもないからこの辺でヒアリングさせてもらう方がいいかもしれない。あ、ちょっとこれはそしたらあの定例終わり次第すぐにでもあの田中さんにちょっと相談じゃ次どうぞ。  
**Shuhei Misawa:** うん。こうはい。はい。オ、オッケー。はい。  
**小林晋也:** はい。じゃあ、えっと、私で、えっと、先週は、えっと、満率の、えっと、コントロールのところと、えっと、繁殖の話を、えっと、周辺と詰めておりました。で、えっと、反射計画のデザインとか改良の話とかも1回バーっと、あの、デザイン考えてみたんですが、えっと、あ、デザイン考えてみて、えっと、1回ドキュメントにまとめて昨日を共有しています。  
   
 

### 00:09:25

   
**小林晋也:** で、あの、最後もうちょっとあの、開発計画側に仮に落としたらどんな風な形になるのかっていうところをちょっと今日ドキュメントとかして明日、えっと、所営と認識合わせて、え、小さんに共有という形にしたいと思っております。はい。で、あとは、ああ、先週はあの、あれですね。えっと、あんとエンジニアの面接等々やっていて、で、あの、1人えっと内定出せましたという感じですね。はい。え、やったことは以上です。はい。はい、どうぞ。はい。え、私ます。え、先週はアシスタント機能の開発優勢を決めるというところで、え、内容やディスカッション等をやっていました。え、で、え、機能を一応報告者が確定したというところで、え、一旦そのタスクを終了しています。え、もう1つは、え、王勢入力関連の緑ウェアの先定及び技術検証の準備に入っていて、ま、一旦仮実走はしたんでどっかで、え、動作確認というか、どれぐらいの制度で取ってくれるのかみたいなところは説明しようかなと思っています。で、え、今週からは、えっと、一旦ベースになる技術体系の検証か、ま、基盤の実装部分をやって、なんか、え、色々試せるベースラインの下準備をしたいなと思っていて、そのタスクを進んでいます。  
   
 

### 00:11:02

   
**小林晋也:** はい、以上です。はい、ありがとうございます。俺はあの先週はもうずっとあのデザインシステムのとこのコンポネント作りをともちゃんとやっていて、え、彼女にあのチャットにも上がってましたけど彼女にあの考えなきゃいけないコンポネントを一覧で出してもらって30ぐらいあったんだけど、ま、それに対してのジャッジをして、え、方針を決めたんで、え、今どんどんどんどっていうかすごいいきなりコンポテのコスがどんどん増えてっていうな状況なんですけど、え、やってますと。で、あと先週大きな懸念が出てきて、え、モバイルと PC の文字サイズが、ま、2ピクセル違うんで、あ、2ポイント違うんで、そいつをどうやってコンポネントに落とし込むのかってのをひたすら調べ、結論は結局あの名名規則はあの同じなんだけどコンポネントを分けるっていう形がもうあの多分最終的に理想でなんでえっとスら、え、例えばね、えっと、ナビゲーションアイテムみたいなのがあるんだけど、それにスラッシュ PC ってつけるか、スラッシュモバイでつけるかで切言けられるんで。だからあのエンジニア側は多分負担ない。すらすらだけ見ればいいから。こっち側は1つ編集すると2つ編集しなきゃいけないっていう手間がかかるんだけどちょっともフィグマの使用上どうやってもそれしかできないってのが分かったんで一応その名名規則をデザインシステムの方にあ、違う違うフィグマガイドライダーの方にも書いてコミットしてあります。  
   
 

### 00:12:29

   
**小林晋也:** で、えっと、スタイルも全部これ、あのす、あの、同じ名前なんだけど、えっと、例えばこれとかだとね、フォントメトリックラベルとかだと PC モバイルっていう形で、あの、スタイ、スタイルも、ま、2種類できてるんで、でも、あの、フィグマはね、スラッシュつけるとこうやってまとめてくれるんで、だからあの、内容は違うんだけど、一応同じものっていうことで多分エンジニア側見せんじゃないかなと思って。そう。はい。どっちかっていうとエンジニア優先でこっち優先だったらあの無理やりいろんなことできるんだけどあのコンポネントの中にコンポネント突っ込んでこっち直したらこっち治るとかなるんだけどしたらコンポネントは大量に発生してめちゃくちゃめどくさくなるんで一応このやり方が理想じゃないかと思ってます。はい。で、今週も、え、引き続きそこやってくのと、あと、あ、あの、今、あの、モバイルのデザインを作り始めているのと、あとファームボードの設計がある程度、えっと、見えてきたんで、ファームボードのところを今、え、作り直そうというところが今週やろうかなと思ってます。ファームノートと Today マリのとことモバイルのお基礎的なところを作るというところは、ま、今週かなと思ってます。はい、以上です。はい。じゃあ今日議題あれば、ま、集平のやつあるよね。あ、あとあるじゃ、  
   
 

### 00:13:48

   
**小林晋也:** えっと、一旦デザインの話で少しだけ確認したいんですけど、あの、中村さんから今まだないコンポネントリストみたいな、あの、スライドで作られた。そうですか。あれも、あ、あれを全部やった。ああ、あれをやるかやらないかも全部丸つけて、ええ、やったんで、やらないというのも何個かあったんで。はい。あれ見とけばじゃ、分かるから。あ、えっとね、えっと、あ、一応彼女が、えっと、コメント書いてたんだけど、えっと、技似録は撮ってあるんで、えっと、疑似は多分もうコミットしてあったはず。後で確認しておきます。えっと、ですね、あ、ごめん。まだね、えっと、追加しなかったんで、えっと、疑似6はのちょうど追加します。ありがとうございます。あれ、ちょっと待って。疑似6大丈夫かな?はい。はい。はい。ま、ただね、ファイルの中にも結構コメント書いてたから多分そっち見ても分かると思うわ。うん。分かります。はい。はい。じゃあ改はい。えっと、先ほどソラックにも送りました。一応メ共有させていただきながらクしようと思います。  
   
 

### 00:14:59

   
**小林晋也:** で、えっと、先ほど説明したように、えっと、クラウドのファームボードと Today とあとあのアシスタント機能っていうところを中心に、えっと、大きく3つに分けてか、あの、こういう機能が追加され、あといろんなものがこう消えていくけど大丈夫ですかっていうのを中心と、あと、あ、それよりも前提に、えっと、大規模向けに、えっと、アームの PDP なら1個のアカウントで、えといういろんな管理牧場が見れるし、作業者もえっとその管理しているえっと業者なり牛軍なりしか見れないようなもののっていう設計思想がで作っていきますっていう方向性の2つをえっとお伝えしましたと。で、えっと、大きいところの2つ目の、えっと、個別のリアクションをまとめたものなんですけど、まず1個目の、えっと、今の現在の廃止と個体リストへの、えっと、移行っていうところで、えっと、特に、えっと、何もなんて言うんですかね、こう重たのと違うみたいなことはなくて、えっと、比較的公表でしたと。で、えっと、やはり個体リストっていうものに1個、ちょっとここの話とは違うんですけど、個体リストを作るっていうところにやっぱりハードルがあるみたいでして、今、えっと、じゃ、口では言えるけど、個体リストの、えっと、条件を並べた時に自分が今思ってる条件がどれを適用すればいいか分からないみたいなのがあるみたいで、ま、具体的に言うとリストを作りたいってなった時に例えば100日オーですとかなんか策定をやって  
   
 

### 00:16:38

   
**小林晋也:** ない牛とかっていうリストの条件を頭に浮かぶけど、じゃああの、答えリストの条件はどれなんだってなった時に、えっと、探せないとかいう、こう自分の思ってるものとこう照らした時に繋がらないみたいなのがあるんで、そこのそういう風に並んないならいいよみたいなのがちょっと、えっと、いろんなところから聞こえたっていうのはありましたが、えっと、 toト toイをそもそも、えっと、有軍だけで見れるようになってかつ答えリストで好きなものを追加され、えっと、こういらないものは消していくっていうのができるっていうのは概評でしたっていうところがついです。大臣の言及なしって面白いじゃ。あ、あのここはい、分かりましたって言われました。わかりましていうのを多分これさ、あの、あくまで賛成なんですけど多分そういう意味で分かりました。はい。淡々としましたね、彼は。うん。で、ファームボードですね。次議題にのでここに関しては、えっと、日時管理に特化しますっていうところと、えっと、 KPI なのは、えっと、コンパスに移管でここをついでに、えっと、レポート軍も一緒にこコンパスっていうところに移管しますという風にお伝えしてます。で、えっと、ファンボードっていうものはもう日々の、えっと、行動結果が反映される KP まだからつまり日であったり、あとアシスタント機能であとカード機能っていう名前と答えリストっていう名前が一致しないっていうのと、あとずっと深夜さんがおっしゃってた、あの、あのお気に入り機能っていうのを作りた  
   
 

### 00:18:05

   
**小林晋也:** いっていうところを合体させて、あそこの名前をお気に入りっていうものに置き換え、なんかあの注意とかっていうなんかたくさん絡むがあったと思うんですけど、それも全部廃止してお気に入りっていうものに、えっと、名称を変更しますっていう風にお伝えしてます。で、ここも概、あの、なんて言うんですか、あの、賛成が得られましたっていうところと、えっと、大臣はそもそも、えっと、楽能向けファームボードを使ってなくて、あの、なんですかね、活動履歴のあの、連続になってる、あの、全部のストーリーみたいな方を使ってるから、えっと、こっちに関してはなんか、あの、答えリストをたくさん使っているのかなら多分使うんだろうね。はい。うん。ただ、じゃあどうやったら、あの、画面を使って作業するみたいな話をした時に、ま、えっと、次のちょっと KPI の話にはなっちゃうんですけど、例えばなんかその収益性のものが見れたりとか、例えばあのレンジが長い、あの、ファームボートがレンジが長すぎて見れないみたいなことを言ってたので、ま、あの、日々の業務の結果みたいなが見れるなら、ま、あの、覗きに行くかなみたいなことは言ってました。で、えっと、ちょ  
**Shuhei Misawa:** 細かい話すると K API をなんか僕と小林さんが話した時にあんまりそのダッシュボードに滞在しないよねみたいな話が出て、ま、いろんなサービスでもそうと思うんですけど結構いろんなもののリンク集だったりとかなんかあの自分がお気に入りにすぐアクセスできるとかあとあの削入機のダッシュボードとかならもう本当日々の  
   
 

### 00:19:42

   
**Shuhei Misawa:** なんかいろんな変動みたいなものがもうパッと見えてでももう行きたいとこはもうすでにみんな決まってるみたいなただの本玄関みたいな役割しかないですけど、ま、でもとはいえ平さんはあの例えば今週の種付け回数みたいななんか見れるもの見てなんかアクションが起こせるものがあったらいいよねっていう意見もありつつでも坂口さんはそこまでやるとじゃあもうダッシュボードが KPI まみれになってコンパスの立ち位置っていうのがなんかなくなって結局またクラウドが全部になってますみたいな機能になりそうだねっていうここはなんかこういろんなどっちからの意見もあったか個人的には結構僕は坂井さんの方に寄っててなんかこれ以上を詳しく見たければあっちへみたいな誘導もできるかなっていう風にも考えてるのでなんかそこは役割をパスと言って今考えている個体販売と1日のあの入料の1週間のこの同体みたいな動きみたいなので一旦止めファームボードは止めていいんじゃないのかなっていう風に思ってます。で、最後に A アシスタントの方ですね。で、ここに関してはなんか、あの、えっと、特に昨日あった議論がもうそも、えっと、結構みんなが懸念してるところが多く、概賛成だったんですけど、えっと、ま、大臣が言ってる例えば、えっと、間違えた誘導をしてしまうんじゃないのかっていうようなところ、例えば使なんですかね。  
   
 

### 00:21:09

   
**Shuhei Misawa:** 昨日しさんがおっしゃってたんです。コンテキストを反映してないが故えの使っちゃいけないものを使っちゃうみたいな。例えば1週間後にもう出荷が決まってるのに旧約が1ヶ月にあるものを進めちゃって打っちゃうことで元気な状態で出荷せずにトータしちゃったみたいなとかあとあの佐木さんが言ってたのはその発場としといてって言ったものに対してなんて言うんですか残りの機能はどうなんか細かく伝えなきゃいけないのかみたいな本当昨日言った感じ文とって言ってもでも実際手ではあのこ投師の品種から10桁から色々言ってるけど、あれをじゃあ言葉で伝えるってなるとなんか考えなきゃいけないよねっていうような、えっと、ただやっといてっていう風には今のクラウドのあの入力項目からするとえっとイメージしてるものよりかはもっと音声だけでやると細かいものっていうものになるのかなっていうのがあの音声言語だけで言うとそうですね。で、あともう1個、ま、例えばあの答えリストっていうか、その検索、昨日平さんがやってた検索です。この条件に引っかかる失を引っ張ってきてみたいなところが僕は個体リストのあのなんて言うんですかねをさせていただいたんですけどそこはなんかあのその答えリストを作りたかったとかこういう条件に引っかかる牛がいないかどうかは見たかったけど答えリストを作れないが故えになんかもういろんな独自の方法でいろんなページをまいでまいでこうやってるもしくはできる人にお願いしてたっていうところをこうチャットベースで、あの、自分でもできるんじゃないかなって  
   
 

### 00:22:49

   
**Shuhei Misawa:** いうその IT のハードルというか、リテラシのハードルを下げ、下げられるっていうものを期待しになるのならっていうので期待してるっていう声をたくさんいただきましたっていうところです。で、最後ちょっと時間があればなんかざっくりとなんかあのこういうのないのっていうのがあればお願いしますって言われたのが最後のえっと4番目の次のあ、違うな。えっと、3番目か。えっと、なんかこういうのあったら欲しいですっていうのをちょっと今まと見、ちょっとあの、本数筋とはそれるので、あの、最後メ通していただければなという風に思います。僕からは以上です。ありがとうございます。うん。なるほど。まあ、いい意味で言うけど、そんなにこうずれがない。それはなのと大臣がつも通り覚めてるっていうのだけがよく伝える。いや、覚めてるってあれそう。  
**小林晋也:** なんか寄伏がないという意味ででもなんかエンジンのかかりが遅かっただけなような気もしてていやなんか大臣っぽいなと思はい。なんかこうつけば出てくるんですよ。だから同じテンションで行くとこうなっちゃうんですけど、いや、こういうのあったりするんじゃないみたいなんて言うと、あ、そう、そう、そうみたいな、彼は特にいろんなことができちゃうんで、いろんなもうそもそも個体リストを作るってよりかはもう全部の牛を一括でダウンロードし  
   
 

### 00:24:19

   
**Shuhei Misawa:** で、そっから自由の自由性の高いあのスプレッドシート上で加工してこう色々してこう絞り込んでいくっていう絞り込んだものを増やすはできないけど大きなものを絞り込むってっていう作業はで、外の方がやりやすいからっていう理由でやってるっていうのはとはあったんですけど、でももしも仮にそれがやんなくて良くてもうパッて見えるならどう言ったらそれは作業に専念できるよねとかはあのこうつけばこう言ってくれたっていう感じですね。なんか彼もなんてですね。それよりもそれから出た結果で何するかを重視したいっていう風には言ったんですけど。うん。まあ、なんかそのカスタムリストのところはね、ま、ノがテンプレート機能みたいなのがあって、あのプロンプト入れるとテンプレート作ってくれるみたいなのがあるんで、ま、参考にしてもいいかなと思うのと。そう。あの、あれだ。  
**小林晋也:** ね、そのテンプレートのところもなんかあのカスタムリスト作る時に選択みたいになってるんだけど、ま、あれもなんかもうちょっと用途で検索できたりとか、もうちょっと数拡充するとかその辺が必要かもしらんね。まあ、同じなんだね、やっぱね。うん。あ、それ新太さんが本当おっしゃったまでした。あの、伝えたものをそれ毎日チャットベースで送るのも逆になんて言うんですかね、あの、手間だっていうので個答えリストっていうのはしっかり残して欲しいっていうのが1個とそれを出したものを答えにするならこうですよみたいなんとかそっちそれほどおっしゃったものみたいなので  
   
 

### 00:25:58

   
**小林晋也:** 形として返すみたいなうんっていうのがあったら最高僕も答えのいいところってこれに表示されてる牛にほにゃららしといてね、みたいななんて言うですね。この相手への伝達っていう意味めちゃくちゃ強いと思うんですよね。うん。でもチャットベースでやっちゃうと僕はこういうプロンプかけるからこういう結果になっちゃうけどでもなんかそれをなんか訳してこんだけしか言わないから言えにいっぱい出てきたとかこんだけしか出てこなかった時の差が出ちゃうのはあのしっかり作業を回せるっていう意味でちょっと危いところあるので個体リストに直すっていうのはみんなが共通でできるるっていう機能はチャットからそっちにもなんですかこう移動させて戻すみたいな機能まあ必要かなっていう。うん。オ、分かりました。あの、あとすいません。最後なんですけど、あの、皆さんが大事にしているそのカラフルさみたいなんとかっていう話あったじゃないですか。ま、たまいさんが結構そこら辺は重視してて、やっぱりなんか求めるところは最終結構最終的な話だとは思うんですけど触ってて可愛いからとかなんか使いたいなっていうようなところがやっぱり最後はこう欲しいなみたいなとかうんっていう風にだから僕はなんかあのカラフルさで逆になんかこう色がなんか統一性があった方がいいとかありますかっていやそれよりかなんか触っててモチベーションの上がるものみたいなとを重視してるって言って、あ、なんかそういえばさんもそういうことをおっしゃってたなと思って、あ、なんか言いたいことってこういうことなんかなって。ただの車じゃなくてなんて言うんですかね。  
   
 

### 00:27:38

   
**小林晋也:** あの、レクサスとかそういうなんかこう、あとグッちのバッグを買うんじゃないですけど、機能は同じだけど、こういうのをみんな欲しがるみたいなところはなんかそういうの言いたかったところはなんかそういうところなんじゃないのかなっていう機能だけの確獣じゃないんだぞっていうのが言いたいになるっていう風に聞いてました。うん。いや、これね、あの、エンジニアの人を目の前に言うと怒られちゃうんだけど、あの、女の子に持てる方法みたいな感じで、女性の感性にってとの関性って全然違うわけなんですよ。男性ってロジカルなんで、だからその数値がちゃんとこうなんか並んでて、こうリスト化されててとかロジックが立っててが重要なんだけど、女性って全く真逆でロジックより感性なんで、あの、例えばあの、女性ってね、男の子好きになる時ってなんかいろんなもの好きになってるわけじゃないですよ。例えば声とか、あの、手の大きさとかなんかそういう1個のその感覚的にこれなるわけだよ。ま、それ以外にももちろん付随するからそうなるんだけど、あの、だからそう感覚が優れてるっていうのが分からないで女性をね、男性のようにマネジメントするとうまくいかないんだよね。だから女性のマネジメントすごいシンプルで、そうなんだね。そうなんだね。そうなんだね。  
   
 

### 00:29:03

   
**小林晋也:** 何かちったら本人の中で答えが結構決まってたりするんだよ。女性の場合は。そう。めっちゃだその感覚で人口の半分なんだよ。男から見るとこうロジックを立てればいいって思うんだけど女性から見るとロジックを立てるより大事なことがあるわけよ。ていうことはもうロジックを立てるプロダクト開発をするってことは顧客の半分を捨ててんだよ。だからこっち側の半分の完成とこっち側の男性の感性と両方っていう風に考えないとプロダクトって成立しないと俺は思ってるんで。だからだからやっぱ可愛い絵とかをねあんまり俺は可愛い絵はいらないなと俺は思っちゃうけどやっぱ多少あったらいいよね。雰囲気がいいよねって。だからプロダクスの雰囲気ってすごい大事なんだよね。うん。当時はこれでもすごい雰囲気良かったけど、今はもうちょっともっとね、いいやつがあるからうん。片苦しくなっちゃってるからね。そこはなんとかしたいね。うん。数字の塊りっていうものを見た瞬間にお手上げみたいなのはなんか僕もあるんですけど、例えばあの英語を見た瞬間もなんかすぐ日本語役にしたくなっちゃうみたいな。なんかもう見た瞬間にそうな大丈夫。緊急なものはなさそう。  
**Shuhei Misawa:** あるみたいな。はい。あ、時間ですね。はい。あ  
**小林晋也:** ちょっと全然  
   
 

### 00:30:20

   
**Shogo Nishizawa:** ですけど、あの MSD の件とかも走り出してうん。ま、高野さんと高野君と話した後にもう1回相談しようと思うんですけど、ま、ちょっとリソース配とか体制の話をやって改めてしたいなと思ってる。ま、今シンプルにと優先順位はアシスタントセブクラウドわかります。ちょっとどれも私首突っ込んでるから。あ、あのクラウドのリースビを送らせずなくなるならそれも仕方がないという優先順位だから。はい。検で書ね。分かりました。そう。うん。ただ MSD の件って言ったって結局それでやってたってまたじゃ古い方に実装するのかみたいなのも出てくるんでだからまず俺は斎藤さんに言ったのは仕用聞いてきてくれって言ったはい今現状あの契約の前段階でどうどういうレベルでなんのかっていうとこからスタートしてるんですけどうんまその段階のところから私が入らないといけないのかなんか石田さんにお任せしようとしてますけど任せきれんのかところでなんかちょっと斎藤さんラインでちょっと揺れてうんちょっと一旦話を聞いてほしいんだよね。で、何かっていうと、 API ってかインテグレーション2段階あって、あ、そうそう。初期インテグレーションはデータのやり取るだけなんだよね。センサー分データ投げてあげただけだから。それだったらうちの開発いらないの。はい。なんだけど顧客が求めてるのは次の段階の方やつなんだよ。で、2段階目のケースも結構なんか制約が強いっぽくて、我々の今の業を成り立つせるなら、ま、そん中でもかなりハイグレードの連携をさせてもらわないとできないみたいな話があって、で、その辺の契約と体験と最終的なプロダクトの戦略みたいなとこまでを見て欲しいという話でうん。ま、とにかくちょっと2段階目のインテグレーションがどこまでできるのか調べて教えて欲しいんだよね。分かりました。うん。じゃ、ま、そう、そうですね。  
**Seiji Hagawa:** でしょ。  
   
 

### 00:32:39 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*