2025年8月8日

## aaa～文字起こし

### 00:00:00

   
**Shuhei Misawa:** おお。で、その画面が変に伝わるとめんどくさいからちょっとあのうん。個別でやってるっていうのと、あとはあとさ、 DP もそうやけどみんな使い方違うからうん。あの、全員集めて1時間で喋れって言っても多分全員が1時間分ぐらいのなんて言うの?使い方と要望があるから今個別で聞いてますと。うん。で、えっとね、コンセプトで言うと、ちょっと話す内容をね、ちょっとまとめてるんやけど、えっとね、大規模のあのところに今のクラウドを適用としようとするとやっぱり1個みたいな感じになるしょ。ま、林と中別が別れてるように。うん。だからそうじゃなくてもう管理牧場に対してあ、管理者、ま、管理隊員に対して1個だからループライズにクラウドを持っていったら1個やったら123別回星みたいなみたいな。そうでをえっとバラバラでその管理者は見れるしあの経営あってかあの屋上作業員ねだしあのいやそうじゃなくて全体的に見たいですっていう経営者はまとめて見れますみたいなの導入とかもボタン1つでぷイぷいってみたいなねそうそうそうそうと最高っていうのを想定してるっていうのがまず大前提です。  
   
 

### 00:01:32

   
**Shuhei Misawa:** はい。で、えっとね、1個機能的に変えるっていうのが大まかに1個とあともういらないものは消す、もしくは移動させるっていうのが今想定でまず走ってます。優先順に高いところで言うとね。うん。うん。で、ちょっと今これが今ので、で、これがその仮にこんな感じになるんじゃないかっていうただのスライドみたいなもんなんですけどうん。うん。えっと、まずなくなるもんみたいなとこで言うと、えっと、うん、ここのレポート機能うん。っていうのはもう、あの、消しますと。うん。で、じゃ、どこに行くんかって言うと、今ここハードマネージメントっていう言葉になってると思うんやけど、これがうん。あの、クラウドの名前を変えようとしててうん。で、今で言うところのクラウドがこの名前で、この三角形押すと、あの、こんな感じでさ、わーって出てくるしょ。プルダウンでみたいな感じで、これもプルダウンで出てきてコンパスとかジめていう風にその契約してくれてるサービスごとにそのインをその引き継いたものをこう移動する。ま、引き継ぐのかちょっとわかんないけど、ま、でもその移動できますよと。で、そのコンパスに移動させる予定。  
   
 

### 00:02:45

   
**Shuhei Misawa:** ああ、レポート機能ね。はい。はい。はい。分析系をね。はい。はい。そう。で、もうカードマネージメントっていうのはもうその日の作業をいかにサポートできるかみたいなところに焦点を当ててますと。で、えっと、ま、1個その大きなところの変更で言うと to うん。ていうものを今変えようとしてて、今これをそれこそ希望能は使ってません。でループライズに持っていこうとしても多分使えません。うん。で、なんでですかってなった時にやっぱり軍の相当ができなくて登録してる牛の予定が全部出てきちゃいますよと。うん。ていうのがまずもあるからデイを体リスト化するっていう案が今出てうん。つまり今ちょ名前がさ、8月8日治療みたいなんがあって、その治療のがだーっと番号と有軍と、ま、あとその治療する内容とあと個体リストになってるから好きなものを追加できたり消したりもできますよと。うん。で、個体リストのもう1個いいところは軍フィルターがあるからうん。その AMR なら AMR 押せばいいし、 VMS なら VMS 押せばいいし、あのね、ループライズを入れてくれるんなら第1、第2ってね、その組み合わせもできるし、そこだけもできるっていうのが個体リストのいいとこだから、それを作業単位ごとに個体リストを作ると。  
   
 

### 00:04:09

   
**Shuhei Misawa:** だからここのセンサー情報リストみたいなところが Todayっていう文字になって治療あのワクチン種熱付け分みたいなこう並んでいくっていうようない。全部出てくるの一旦活動登録できるもの全ていやそのトレイの予定が入ってるものあでも並ぶ時はもしかしたら全部並ぶってことよね。一旦ね。ああ、なるほど。ま、あとはそのこういうのはつけてもいいかもしれね。この折りたむ的なやつね。うん。うん。うん。いや、これもう1個いさ、数字出るから0だったら見なくていいんだよ。うん。うん。うん。うん。し、もっと言うならイのさ、その場とか文ってうん。言わん。作業じゃないんよ。うん。周知だもんね。そう。周知でありかつ場とかもっと言うなら多分この日に発する周期ですって言ってるだけや。21日後にこれそう、そうね。予測だね。そうもだからその作業をするっていう面で言うとあのこんなにあるのにあの使われてない。使われないよねっていていう意味で言うとまだからあったら使ってもいいよね。や別にこういう使い方あるからて言って使う人はいいんやけどやらないよっていう人も選べるっていう。  
   
 

### 00:05:25

   
**Shuhei Misawa:** なるほど。見なきゃいだけ。見なきゃいいだけなん。そう。あは30ってなってても別に使わなかったら見なきゃいいし。そうだってトイのあれがただ分離して有軍ごとに分けられてるっていうだけだからね。ああ、い、いいんじゃないですか。ていうのがまずトイの回収ですと。あとレポートのえっと移動はい。あとここまで大丈夫ですよ。大丈夫。うん。あとノートは一旦どこにも移動せずになくすよ。うん。で、えっとね、1個小林さんと話したのは作業に対して人の割り当てっていうのがあってもいいんじゃないかっていう話は上がってはあはでそれの設計っていうか、それに注目したのがこのノートでこれ牛にフューチャーしたんじゃなくて1人に注目してるんよね、これ。へえ。だから誰に、誰が何したっていうその人が戦闘に来て作業名にこ行なってる軍じゃなくて、だからこの人がこの仕事しましたねっていうような作りになってるんやけど、じゃあこれ使ってるかって言うと、使ってないよ。なんでかって言うと、あの予定の段階に人が来てないから、この人が例えばさ、これ予定まで貼ったらミキティはミキティのやつだけ見て例えばこう見るみたいなってやれば、あ、私今日これやればいいのねになるやん。  
   
 

### 00:06:37

   
**Shuhei Misawa:** うん。でもなんかあのさっき軍で相っとできるって言ったやん。それがもうその機能を俺果たしてるって思ってて。うん。だから自分は AMR だから AMR で相とされてるものを見る。別に作業に自分が振られてなくてもうん。うん。ていうので一旦合ってもいいよねっていう話にはなったけどやでもそれって遇の相当と意味がほとんど重複してるからうん。あの、わざわざなんかその新しい機能として入れるっていうそのね、開発数に対して見合わないんじゃないかっていうのでうん。あの、作業に対して振りは考えてませんっていうところ。なるほど。もしかしたら例えばね、樹性師さんとかうん。うん。て多分急社でガンガン多分大規模で1人抱えてると思うんでね、1人2人。あ、うん。うん。うん。うん。で、そういう人って多分急車で見ると思うんだよね。うん。ま、でも繁殖だから種たつけだけ見ればいいような気がするんだけど、例えばそういう仕事の人いる気がする。うん。牛はまたぐ仕事の人。あ、そうね。それって例えばさ、種付けの牛軍フィルターを全部の牛者にこうレ点つけるとかはなし。  
   
 

### 00:07:47

   
**Shuhei Misawa:** え、ありだと思う。それでも一応なんかあの自分が行けなきゃいけないの担当種付け表みたいのはなるじゃん。なんか今種付けしか思いかばなかったから多分他の仕事ないと思うんだけど牛者またぐあるなってのは思っただけ。あ、多分それさ、治療とかさ、多分そうだと思うんだよね。だからその活動で、そう、活動で相するのができると思うんだけど、そう。ちょっと今思いつかないから多分大丈夫だと思う。それで、そう、俺もね、なんかそういうのって人言に分けなきゃいけないものってあるかなと思ったけど、でもそれって仕事の振り方下手くそなような気がしてて。うん。そうだよね。だってなんて言うの?あの、牧場が、あ、牧場じゃない、勇者が3つありますよと。うん。例えばいいやさんはこっちからこっちに向かってやってね、俺こっちからこっちにやるから真ん中で落ち合おうね分かるけどこうやるのってうん。なんて言うの?同じそのなんて言うの?この時間帯に治療しなきゃいけないっていう牛がいるんであればまべなくこうやってった方がうん。多分いいし結局なんて言うんかな?あの今こういう風に考えたけどいやでも俺はもうこの急者でさんはここみたいな感じにうん。  
   
 

### 00:08:55

   
**Shuhei Misawa:** なん、シフトとしてそうなると思うんだよね。そうだよね。だから結局作業1個1個に対しての振り分けっていうのはもううん。場所の振り分けな気が。場所の振り分けと意味が同じでかつそれってもうさっき言った牛フィルトだよね。うん。そうだね。そんな気はする。でもあとは実装して使ってみてその詰めて今のこの仮説が合ってるのかいやっぱりこうだねっていうのはもあるけど一旦はあの可能性の高い方にそうだね置いといかないといやじゃあじゃあどう作るのっていう話になってくるからうんそれでいいんじゃないかなと思っておりますとはいでえっとね細かいとこで言うとカードっていう名前をやめてお気に入りにするうんうんえカードじゃなくてこれ答えリなんでうん。うん。確かにそうっていうのがこうあと直近の予定は消えてなくなりますと。うん。ふん。うん。何言ったっけ? Todayほぼ一緒。いやあ、まあ言いたいことはそう。ちょっと待って。なんか確認し何?まだ通話対してません。する。誰もいないからじゃない?相手が。いや、いい。ずっとずっとやってで。あ、そう。 Todと同じようなこと。でもこれさ、誰しかわかんないじゃん。どこの何をかそうだからわかんないよ。  
   
 

### 00:10:21

   
**Shuhei Misawa:** 確かに何もメッセージ性がないね。これだからそう。作り込むならここ toの画面を移植するになるけどそれでもさっき TodAY をこう回収しますって言ったものを昔のやつをそう戻ってくるって。確かにいや別にそれファームボードじゃなくてよくねっていう。うん。確かにこういう方が見えてた方があ、そうそうそうそう。で、えっとね、年 KPI っていうのを、ま、あの、コンパスの方に持っていきます。で、なんでかって言うと、これ結構その1日の作業っていうものにフォーカスしてるからうん。年単位例えば年間で例えば運出荷しますってなった時に1日って出荷できるのさうん t そこそこそこだとするじゃん。その年間目標とこれに対したら365円。うん。それに対してのその実績みたいなんてそのうん。なんていう毎日見るもんじゃない。そう。毎日見るもんじゃない。ていうか毎日見たところで変化なんかほとんどないよ。だとしたら毎日見なきゃいけないトップページに置くっていうものがちょっと何センスだねっていうところでうん。今考えてるのはあれ、えっと、デルプロのえっとホーム画面にあるあ、最高個固体入。そう、個体入とこれ最高個体入と1日の出荷で横軸はマックス1週間。  
   
 

### 00:11:38

   
**Shuhei Misawa:** これひクバージョンの何になるの? で、えっとね、ひ、その、ま、さっき平さんから今ヒードバックもらったけど、それをちょっと一旦除外して考えてるっていうので言うと、もうさ、個体販売と潜入販売なんよ。うん。刺歴がね。そうだから入料とま、あと投数の水もその日ごとであの1週間の変動とあと個体販売。うん。あ、個体販売。確かにそれ販売はま、行くのかなら日時でいいかなと思うけどえっと月の累計でもそれはいいんかなとかって思ったりもした。ま、だからつまりさ小さいとこほど毎日売ら占いんよ。ていうか市場がさうん。この日って決まってるからこの日にドンてだからグラフがどうなるかっていうと00パン00みたいな変なグラフになるからだったらその開いてる隙間なんて言う時単位とかでね7月第1週7月第2週7月第3週7月第4週みたいなの方がグラフトした情報量があるかなとみたいなんにこれも日時も月になってるよ。これでいいんじゃないの?じゃあ、あ、まあね、例えばね、例えば、あ、でも確かにおっしゃる通りだと思までのレンジはないけど月は欲しい。  
   
 

### 00:12:52

   
**Shuhei Misawa:** 好きでいいよねって。確かにいいですね。で、ま、大さんからもフィードバックで言ったら、ま、それでもいいけど、なんて言うの?ま、眺めるしかできないよねみたいな話があってああ、つまりその数字って頑張って頑張って頑張った結果の数字であって何例えばさ、1回作減らしましょうとかね、あの、ま、その牧場において頑張ればこの数字が上がるよねみたいな数字が多分あるんよ。っていうのを絡めておいた方がいいんじゃないのかなっていうのはあって、ま、そうじゃ、じゃあ何を置くんですかはまだ答え渡せてないんやけどでもあの俺はもうお尻だけとりあえずトップエージ打っとけばいいかなぐらいにしか思ってなかったんやけどうん。ま、そう。タイヤさんから言われて、ま、確かに思ったのはそう。それコンパストの住み焼けはどうなってるの? あ、だからもっとレンジが長いのはだからね、コンパスはどっちかというともうね、総合結果みたいな。ああ、分析全般ってよりは総合結果。あ、分析もそうだけどそう。だから長いでどうしますかみたいな本当にレポート。うん。そうみたいな感じの立ち位置。だからもうここのファームモードはどっちかというとなんか日ごとのそうなんかもうね頭にたらもう来れない。  
   
 

### 00:14:11

   
**Shuhei Misawa:** うん。うん。で、この4つのグラフのうち、あの、これとこれとこれは日すぎるからうん。うん。し、ロボットじゃないって言われた瞬間にここが消えるんよ。うん。確かに。だからもうどこも変わんないじゃん。1日軍で平均何絞ってて、その合光景がどんだけかっていう。うん。うん。かなって思ってるけど。まあ、そう。で、平さんのやつを例えば取り入れるってなったら多分ね、ファームのトップガムとんでもなく多くなっちゃうよね。だって掘り下げないといけないじゃん。それも紐付けてね。だって例えばさうん。種付け回数って人が頑張ろうと思えば増やせるでしょう。でもそれだけポンと置かれていやなんでこれをがトップフェジにあるんですかっていう説明をするためにはこれがあるから1年後分便してでもそれはうん。率とけ合わせて例えば10回のうち受率が半分なら5と態しました。それが1年後生まれます。だから個答え販売がこの金額でするみたいな。うん。この流れを1歩だけくり抜いてポンって置いても意味わかんないじゃん。うん。  
   
 

### 00:15:17

   
**Shuhei Misawa:** 俺たちは今この話したから通じるよ。ああ。だからみさ、あの未来想像というかファートやったんだな。だけど知らない人にはいって渡した時に意味わかんないじゃん。なんかもっとあったでしょって逆に言われそうな気がしてて。うん。だからそこを入れるなら全部入れてあげないと意味わかんないからなるほど。あの、あれなんやけどじゃあそれ表示領域的にどうなんだとかそのハムボードにしたら情報量多くないからそれコンパスでいいんじゃないみたいな。うん。私もそれコンパスでいいんじゃないと思う。そうっていうのはそのなんかこうあるかなって思う。うん。なんかあんまこれ分析得意じゃないじゃん。ファーム元々ファームの音全くしないじゃん。全くじゃない。ごめん。全くは言ってないけどレポートちょっとしてるけどなんかからそれ入れるんだったらもうがっつりこっちにもう全てそうてなったらじゃあコンパスなんだっけてそうそうそうそうそうコンパスいらないっていう選択かなんも分析は全部コンパスここではもう作業とか牛具の所材現状をただ示してるだけ現状ってかその出てくる数字を示すだっけにはいだしねやっぱり全部のアームノートホゲほにゃらを契約することによってこんだけパワーが最大化するよねっていうものをやっぱり作りたとしてはやんなきゃそ気だめで片方にめちゃくちゃパワーが吸いよった時にいやこいつが他のサービス片代わりしてるよねだといやこいつだけでいいやんてなってそのなんていうその契約件数かけるかけるのそのクロスセルみたいなことが1件の農からもうクラウドの収益しか取れませんみたいな話になってくるとそれもそれで弱いなと思うってるからうんだとするならもうやっぱりお尻であのおささんがさ、1日の後半に言ってくれてるやん。うん。  
   
 

### 00:16:58

   
**Shuhei Misawa:** あのレベルをもうグラフィック的にこう置いててなんでへこんでんだろうって知りたければコンパス絵みたいな誘導の方がうん。私もそれがいいと思う。いいかなっていう風に思ってりますと。で、昨日の午前中でずっと小林さんと2人であのクラウドについてわーってさ、2時間ぐらい喋るたんやけど、ま、そん時の話の結論は一旦今伝えこと。うん。うーん。私もそれがいいと思う。ノートだし記録するもんだから。あ、そうもそう。で、あのな、なんて言うんかな、マト漁師の1番コアな部分小さいけどめちゃくちゃ心臓部分みたいなところがそのハードマネージメントでうん。そっからそのなんか臓器だ、悲観だ、足だ、腕だみたいなところとか、あと脳みそっていう意味でコンパスみたいな方がうん。なんかその設計思想というかなんかこうなった方がいいんじゃないかみたいなところがなんか結構すっきりすると思うよ結局なんかその機能がなんかそのねまえてたらなんかあれこっちもあるじゃんみたいな話になってきそうな気がするんだよ。うん。そうだよね。だからファームノートに、今色々そのゲノムをこうでそうどんどん乗せて乗せてってそうね、ファームノートでこれが見れないんかってユーザーからしたらさ、だってこれださえ契約しといてくれすれば見れるじゃんっていう話になってくるや。  
   
 

### 00:18:27

   
**Shuhei Misawa:** そうだからこれの機能追加をしてくれしてくれっていう風に決まっててなる。あ、いや、結構すっきりした。なるほど。うん。私の三沢さんが今考えてる方が私も使うんだったら使いやすいがつく。三沢さん。三沢さんコンパスってさ、何ちなみ?見たことないんだけど。コンパスってないよね。ないけどあの昔の UI なら見たことあってなんか横のねなんかこうバーみたいなのがあって今あなたの立ち位置はここら辺ですみたいな。あ、なんか平均にしてここですみたいなが確か入かなんかのね、データを入れたらあるみたいなをなんかちらっと見たことある。あ、じゃ、コンパスにゴリゴリ分析が今あるわけじゃないで、そこも作ってかなきゃいけないんだ、きっと。あ、そう。だからさっき言ったようにとりあえず移植なんよ。だからこれが使えるからあの使えるものにして移動させるんじゃなくて、とりあえずここを使いやすい画面にしたいがためのままずは移動というか。うん。だからそう向こうは向こうでまたこれをこいつらを使えるように作り直さなきゃいけないんだよね。だからもう本当にいるらいいらないっていう話をあの近い将来しなきゃいけない。うん。そうだね。なるほど。  
   
 

### 00:19:42

   
**Shuhei Misawa:** あとはちょっとこっちの画面に行くとなんかその精成それそもそもなんかあの平さんがエージェントエージェントみたいなうん。うん。売ってたと思うんですけど、それがここでああ、なんか確かに質問する。そのチャット GPT じゃないけどみたいなんでうん。例えばなんかとアシスタントもう完全にチャット GP だけど。そうで、ま、例えばテンプレートポチって押しても出てくるし、あの、普通にチャットベースでなんか場予定教えてたら何月何日ですて言って、あ、発場してたからスタンディングで登録してって言ったらしましたって。なるほど。へえ。で、まあ、今これってどっちかというとなんかあの、こういうイメージ、こう、こういうイメージあのタイピングでテキストで送るだけど、ま、今考えてるのはやっぱりそのうん。音声入力。音声入力いいよね。うん。で、あの、つまりノーハンドまだ、ま、あの、物理ね、ま、デバイス的に例えばなんかイヤホンとかちょっと準備してくださいねみたいな話になるかもしれないけど、あの、対話的にこうしたらこうですね、ま、対話して、対話してみたいなうん。ま、1番考えてるのはその繁殖かな、やっぱり。うん。うん。  
   
 

### 00:21:10

   
**Shuhei Misawa:** それはいね。となんかちょっと話それんですけどクラウドの入料って入れられないじゃないですか? 入れられない。欠損したら結損したまんまじゃないですか? はい。はい。でもこれ入れたくて本来はああ。いや、じゃないと判断つかないじゃないですか。だってな、今治療してるやら何キ g ロなんだよ。例えばひょっとしたら1日10km も出てないやつらを治療してる可能性はあると思ってて繁殖所外で有料も全然湧くてでもいいやこういうルールだからっていうのでやっちゃってるみたいな時にやっぱりしっかり判断するには人に聞くも1個だけどでもその記録という意味でしっかりつけなきゃいけないよねがあるうんと思っててでもじゃあそれを俺は人が入力してでも手でポポチやるってでも意味はあると思ってるけどでもこれ戦闘規模1万1万規模たいな話になってきた時にできるかつできないうんじゃんやらないね多分でしょってなったらこれが役に立つと思ってて絞った瞬間に100番20km って言ったらどんどん追加されていくみたいなっていうのがそのなんていう自分ちょっとなんかこういうのがあるからどうにかなんないかなと思った時のなんか1個のなんかここう喋りながらやるっていうだからなんか1個の記録が終わったらやるっていうのも1個ありなんやけど例えば種付け終わったらあの100万種た種付けあの終わった予定通り登録しといてみたいなもうありやと思うんやけどうんなんかその今の作業をその連続して入力することでなんていうかなの1時間分の作業をあのまた1時間入力するみたいなことにはなんないかなと思って  
   
 

### 00:23:00

   
**Shuhei Misawa:** そうねみんな帰ってきてから休憩時間に入力するんですね。あ、うん。確かじゃないとね、あの途切れるんよね。それが嫌だよ。俺そうだよね。ベッド掃除ってしてる時にあったとか思いながらってやらないとても絶対できないんだけどでバーって本当やりたいじゃん。声ではい。難波決とかそうそうできたりすると確かに楽楽だしその情報の抜け漏れ抜けなく例えばさもう自分がしんどい時に対決ってもうなんか登録しなくても自分には帰ってこないじゃんみたいな弱い時ってそうなりがちかなと思ってて昔俺もあったしちょっと今そうじゃなくて後にしようと思ってで吸ってちゃんと忘れるうん絶対忘れるよね多分3 5秒後に忘れてるよね。やった。俺多分次のベッド行った瞬間か忘れ。あ、そう。忘れてるよね。そていうなんて言うのかな、その簡単が故えに別にこれ9時さ、このなんか本来やらなきゃいけない仕事をすべきかつやれるよねみたいなのがうん。うん。うん。なんかできるんじゃないかなっていうので。これはアシスタントっていうそのさっきのさ、この三角形のプルダウンの1個なんやけど、あのハードマネージメントでこれで打ってエンター押せば、あの勝手にそのアシスタントの画面に進んでいくみたいな。  
   
 

### 00:24:17

   
**Shuhei Misawa:** ここにね、対話でこのジェミニみたいな画面でこういう風にやろうとしたらもね、ここでこれがなんていうファームボートじゃなくてこれアシスタントになっちゃうから。なるほどね。そう。繊維させるはずなんやけど。うん。っていうのが一旦トップページふーん。なんかそう消そうと思ってたものとか変更することによってなんか1番聞きたいのはいやこういう使い方してるから残しといてくれとかあといやそういう変更よりこっちの変更がいいみたいなのを聞きたないね。何かあの多分沢さんが感じてる課題感っていうかは多分一緒だったっていう認識あはいはいはいあとこの折り温めるの方がいいこれが答えあそうそうあそうあともう1個言うなら俺ねえリストがね消えてなくなるんじゃないかなと思っててああていうのもあのさっき上登録やってねっていう使い方やったけど条件に達してるものに対して誰がいるっていう聞き方も別に地味に使えばできるじゃん。ああ、なるほどね。例えばことだからこの1月分教えてとか言ったらできるってこと。そう。あと浩司さんがその本まさんとか大好さんに報告しなきゃいけないタイミングで年間のその例えばホルの生まれたうん。うん。数を1ヶ月にあの並ぶようにな、例えばあの表にして出してとかっていう風にやれば別にあの中には来れないよ。俺たち別にこれを開発してるんじゃなくてこれをここに自装するような感じで  
   
 

### 00:25:58

   
**Shuhei Misawa:** うん。あの開発してるだけだから。なるほどね。だからじゃ、だったらそれって個答えリストじゃんっていうああっていうので、あの実はね、これ全部この画面に来た瞬間にちょっと待ってね。この画面に来た瞬間にさ、一旦全部消えるでしょ。はい。はい。これなんかね、西沢さん曰く全部再計算さしてるんだって。へえ。だから答えリスト多くなったら重たくなったっていうのあったよ。うん。そりゃそうだよね。そうだね。で、消したら計算数減るから軽くなるっていう、ま、すごく当然の話だったっていうところでお互いウンウンなんじゃないかなっていう。で、俺がほとんど消えるって言ったっていうのは全部じゃなさそうだなっていうのはちょっと思ってていうのもジェミとかって計算できないんよ。うん。うん。1 \+ 1すらその文字を覚える上でみんな2って言ってるから2って言ってるだけだって別に計算機が組み込まれてて1 \+ 1をやってるわけじゃない。うん。うん。うん。うん。だからこのこ多分答えリストのあの表示されてる1週間平均とかの入料を出してとかっていう風には言えるんよ。だってもう表示されてるからそのままピックアップして出すっていうのはできるってさったんやけどでもそれらを組み合わせて  
   
 

### 00:27:19

   
**Shuhei Misawa:** うん。生産レポート的なものを出させられるかっていうとそこはちょっとはてなになってくるからじゃあそれを動かすため用の答えリストみたいなのが最終的に結局残ってうん。それはまたあのなんていう落としてみたいなちょっと今あのなんていうレポート機能というのが全く回収されなかったっていう未来を今喋ってるんやけどっていう意味で古代リストは残でも最終的に出せるものはもうなんていうあのコンパスに行くんでしょ行かないのそれはレポート行きたいなんか最終的に生産性レポート的なのはもうコンパスに行くって感じじゃないの? いやもうこれは、もうどこまでかかっても俺は言い続けるつもりだけど、俺はクラウドを見ながら全部会話が進んで欲しいなと思ってる。それて、あの、これ、これ全部含めてる?今あ、だからそのプルダウンで変えたらってことね。ああ。うん。それは素晴らしいね。うん。あ、生産性ポートの機能が全部コンパスに行くのであればさっきの例えば、ま、ホルメス分とか元々も実装されてるんだったらさらに答えなくなるしでも作れるって機能あるけど作る必要性がもうなくなってなくなるんじゃないかなっていう。そう。例えばさ、やもうこの画面を見れば分かるよねみたいなのを用意しされた方が楽な人もいると思ってて、うん。うん。例えばプロントとかって言われてもなんかわかんないみたいななんてなったら例えばもうここにこれカードをカードっていうかお気に入りを追加するってことはこれ答えリストになってないと逆に追加できないからいやちょっとなんか例えばうん。  
   
 

### 00:28:50

   
**Shuhei Misawa:** あの、農家のもうあの一戦を知れ取りだけど保育だけやってるお母さんみたいな人にちょっとここだけ見てこの牛にまず毎日あのなんてミルクあげてねみたいなうん。だともう、あ、じゃあ毎朝ここの画面を見に来てそれだけやればいいんだっていう風なさになるから、そういう意味でなんかわざわざアシスタントになんか機能でなんかこういう風になんか問いかけてねとかって言ってなんか違うこと書いてた時にもうどうしもできませんみたいな仕事になりませんみたいなんよりかは準備させるっていう意味でだって同じもんが出てくるからうんうんお尻はうんであの用意させるっていうのもあの消すっていう意味だとあの、逆に不便になるかな? 拡対リストを作るっていうのは残すってことでしょ?消さない。あう、そうだね。確か。あ、それは確かにちょっとあんま想像できないから。あ、俺も想像できない。でもただね、が、あ、ごめんね。がっつり消えると。そうだよね。うん。だから基本そのみんなが出したいと思ってことは大体一緒で。あ、そうそうそうそうそうそうそう。絶みんなが知りたいことは一緒なんだけど、それを各々答リスに作ってるから大変なことになってて、で、それは元々コンパスだかどっかわかんないけど実装もされると。  
   
 

### 00:30:00

   
**Shuhei Misawa:** で、そういうも本当にその牧場だけでしか適用できないこと。そのこのおばあちゃんが見るものとかこの場所のここでしか発生しない作業があるみたいな。そう。どういうもので答リストは活用されていく。うん。あ、最高じゃないですか。ならもうチャットベースが嫌なら画面でもう結果何みたいな人対話して結果しがそれを対話することで条件はなんかフラットになんかポチポチするより楽だよねっていう人もいればいいやもう結果なんだよてるでもうそれは別に変わんないよねっていうのをもう常に表示させたいっていう人は多分1点数いると思っててうん絶対いるようんここだけ見てあそうそうここだけ見てってめっちゃ強いうあとね、個体リストは俺はね、今の個答えリストの作り方はちょっとハードルール高いんじゃないかなって思ってるのが1個あ、あの、思ってて、この個答リストの列あるじゃん。うん。多分誰が作ったかっていうのとを解析できるんならめちゃくちゃ偏ってると思う。あ、そうね。作ってる人は数人だね。うん。で、そこはなんでかって言うと、多分各々こういうのが見たいなっていうのはあるけど、やっぱりここのな、何て言うんかな、あの、こういう表現とかね。  
   
 

### 00:31:17

   
**Shuhei Misawa:** うん。映画さんに飛んでもね、みんなあの、セールスチームに他の牧場さんとこういうなんて言うのか、ちょっと不親切だよね。そう。牛のことは知ってるのにうん。自分の知識じゃ足りない何かを持ってきたらさ。いや、でも仕事はできるじゃん、その人。別にクラウドに何かこういうスキルがないとそこで働けないなんていうことは100% ないからうん。ていうものに対してこういうのを用意させちゃうといや、別に仕事できるから使わなくていいやっていう感じにそうなってなっちゃうかなっていうちょっとね確かにちょっと私でもうんって思うもんね、1回てかね、たまえさんなんてこれ見た瞬間触りたくないて言ってていやでもいいやだと思いますよ。うん。だって俺も英文見た瞬間にあの Google 方にかけたいなってすぐ思う。あの単語読み単語は何だっけなんてだってなんかいろんなサービスダウンロードしたらまずラングっていうとこをまず探して日本語っていうのを即探すみたいな多分そういうのに出てその牧場で働いけないスキルセットの中にないんよね。うん。確かでそれを強制させないと動かないものって興味があるっていうこと以外だからそのユーザーが興味あればたまたまうん触ろうとするけどないんであれば別にいや現場頑張ってるしって言うんでもう見なくていいかなってうんなんかねあの現場の人が触んないんだよねって言われるっていうのはなんかニスターさんとか小屋さんも言ってたけど言われるやリストっていうかクラウド代あクラウド代へ言われるんだで、うん。  
   
 

### 00:32:56

   
**Shuhei Misawa:** でもそれって多分触れる人間からしたらし作ってる側からするとこういう表現でこうすればこうなりよねっていうのはなんか共通として例えば見ただけでさ、あ、こう言いたいんだなっていうのは多分なんかこう見た瞬間パッと頭の中で変換はできたんよね。俺は見たらうん。うん。でもそこに1個なんかあのバリアっていうかさ、あのハードルがある人からすると超えなくていいじゃん。うん。なるほどね。っていうのがこれだとなくなるかなと思ってて、つまり言葉で言えば勝手に変換されてこうですか言われてで違えばあのやれがこういう条件も加えてくださいとかいう風な意味合いですって言ったらあ、失礼しましたつってまた始まるじゃん。うん。だからその今の持ってるスキルセットをなんかわざわざ頑張んなくていいと思ってて別のうん。もっと言うならデイリーコンプなんて覚えなくていいと思っててうん。え、それを学習する時間は融合炎についてとか牛についてってやった方が直接業務につがるじゃん。うん。だからそういう意味でハードルが下がるんじゃないかなって思ってうん。うん。うん。そう。みんなが本当は見たかったことみたいなのがこうハードル下がってかつクオリティの高いもの出せたらいいなと。うん。うん。  
   
 

### 00:34:17

   
**Shuhei Misawa:** そうね。うん。なんか1つでもなんかめっちゃいいなと本当に最高いいなと思うんだけどうん。なんか1つ思うのはちょっと自由度が高すぎるからその入力する内容とかうん。うん。やっぱりさ、なんかもうオンファーム言ってもさ、もうどうやって入力するかみたいな、もうみんなさ、そのはいはいはいはい。プロンプとどうするか問題。そう、そう、そう、そう。それが多分自由度高すぎて結局そのバラバラでデータが収できないとかいうのがないといいなと思う。だ、その使い方の問題だと思うんだけど、例えば入力はしないとか分析することだけ教えてくれるとかでもさっき言ったみたいに音声で入力できた方が絶対いいと思うんだよね、その場で。うん。とは思いつつ、例えばそのなんかさ、もう本当になんか絶対ギこにさ、文のメモにはこうやって書くとか、その点をここに打つとかもうドット入れとか絶対そういう話になるじゃんか。だからなんかそこのそれって文字で書いてあればみんなそれコピーしたりとかして絶対固まるじゃそう。張り付くけど入何もない拍し出された時って多分住人になるんで。はい。その入力面がデータを正確なデータ出そうって思った時の統合が取れるかってこそうそうそうそこだけちょっと気になったけどでもこれすることでその現場で使ってない人たちが多分使う使える人の幅がすごい広がるってのは広うんそれはその通りだと思うかなんかそこの調整できる全部できなくてもいいのかなと思ってあでもねその話題さっきちょうど言われてああのこさっきのこの例すら怪しいといういう結論になって結論というかその話になってていうのをうん。  
   
 

### 00:35:59

   
**Shuhei Misawa:** あの登録しましたじゃなくて高校内容で登録しますがよろしいですかっていう1個もう1回はいかをあのか噛ませるっていうのはあのデフォルトでこっちが用意するまでやった方がいいんじゃないかな。うん。うん。そうね。なんかそうそうそっちの方がいい。そう。例えばもう今これ横分に横文字でこうチャットベースになってるけどもうなんかあの過剰書きで行動類を治療何々量を20mm あシリン20mm 筋肉駐車でメモには空白みたいなみたいなこうでこの条件で入力します。よろしいですか?て聞いて、だめならメモにほにゃら追加ってほにゃらっていう文字を追加してくださいって言ったらまたあのはい、分かりました。登録しますじゃなくて、あの、こういう風に登録しますて言って完璧になった瞬間にはいてやる。ていうのが最初は必要なんじゃないかなっていう。うん。うん。そうかもね。あとはね、多分これね、お互い見ていかなきゃいけないと思う。つまりこんだけ言えば伝わるよねなのか、こんだけしか言わなくても伝わるよねなのか、ここまで言わなきゃ伝わんないよねが多分屋上によってと人によってがこうなってきた時に結局俺たちはどういう対応をデフォルトで例えばね今佐井さんが言ってくれたやつも命令文として書けばそういう風に挙動してくれると思う一分書けそうそうそうそうそうそうでもなんかチャットでできますなんて言われたらそこまで命令が必要なんて思わないじゃうん。思わない。本当に声聞き方する。絶対。  
   
 

### 00:37:37

   
**Shuhei Misawa:** 14番発登録しといてって。そう。てなったら例えばあ、さっきスタンディングって言い忘れたなみたいなのをわざわざ変更しといてっていうぐらいならあの登録しますけどよろしいですかっていうところにあの行動名は空白みたいな。あ、やっぱり空白だと空白になっちゃう。スタンディングにしといてみたいな。例えばあれはなんかメモメモするだけのメモする機能っていうかあの14番発記録しといてみたいなでそうするとこうやって登録するっていうのは後で提案してくれるんだけどとりあえずバーってその時はメモってくれるでもそれって結局さ業終わりにそれを確認するみたいになっちゃう確認するけどもあとポチポチポチって押せば終わりみたいないやもそれは今のツ変わあそっかうんでも1個1個さ治療内容をさうん絞っててさでも入場に治療するじゃんうなんか5番ペニシリンとセファメ人右乳房と左入を入れたって言ったらもうそのクラウドの登録する画面もチェックしておいてくれてこれでいいですかもていうのを最後全部出してくれてチェックチェックチェックみたいなあ確認するみたいなそうそうそうそうそうまそれかもう作業する前に予定をしっかり組むっていうのは1個ユーザーにちょっと強制させてもいいのかなとは思う。例えば今のプロトコル機能ってさ、入が発生してもプロトコル機能を発動させるかのオンオフってユーザーがさ、やんなきゃいけないでしょ。  
   
 

### 00:39:05

   
**Shuhei Misawa:** うん。うん。うん。じゃなくてもう SA ってなった瞬間にダバッと行くみたいな。ああ。だって今も種付けてやったら勝手に入と分手。うん。うん。で、21日後にまたリピートするかもしないから初場って入るでしょ。うん。みたいな感じで1個のものに対して全部予定記録と予定がダンダンと立つみたいなんがもしも実装できればうん。あの、今日のあの、104番の治療予定完了業にしといてっていう命令で動くかなと思って。それいいね。絶対だって現象があったら行動が生じるじゃん。その牛の何か現象があったら半数低下が起きてるとか。そう、そう。で、10位呼ぶってなって。あ、わかんないけど10位。ちょ、その後、ま、体調してで、イエスかノかでまた分岐で10位よく呼ばないみたいなのが入ってみたいな。うん。明日例えば明日体温定とかね、そのプロトコル組んどいて14だは必ず体温定するとか例えばするんだったらもうその活動低下来たっていうのチェックしたら10位呼ぶ測定みたいなのも全部入るってことね。  
   
 

### 00:40:06

   
**Shuhei Misawa:** あ、めっちゃいいんじゃない?それ。だからもう聞き方も次にお手伝いできることありますか?じゃなくて次はこういう風なステップになってます。終わったら完了したっていう報告してくださいみたいな。あ、それの方がいいと思う。っていうのは、ま、ちょっと裏側をめちゃくちゃしっかりしなきゃいけないなと思うけど、ま、だから多分ね、それはもうちょっとその予定ってものがしっかり組まれる訓練であるっていうそのうん。土台を作ってあげないとそれ今できないからも一旦は本当にこれでいいかっていうき返しみたいなのとかささんが言ったようになんかあの音声入力による登録候補みたいながわてあってあとは全部チェックチチェックみたいな風にしていくかな。どっちがいいですかってまさに浩司さんと平さんには言って、あのリスト側の方はそれトデート変わんねえって言われてうん。で、やっぱり聞き返すっていうのはその音声入力でのなんて言うやってみた時のなんていうかそのあ、作業減った感っていうかな結局こっちに戻ってくるんかみたいなんがなくなるっていう意味であの対応話しながらだって別に手をこせるじゃん。うん。っていうんで、あの、効果があるんじゃないのかなっていうのが、あの、前回か数時間前のやつね。うん。どっちがいいと思う? エリスト。ああ、そのなんか効果がわーっとなんで、あの、あそやって結局ね、それって作業終わった後にチェックチェクチェクチェックってやんないと作業が終わんないとそのチェックしなきゃいけない項目が固まんないじゃん。  
   
 

### 00:41:43

   
**Shuhei Misawa:** うん。うん。だからそのなんて、そのいい時の上ぶれがこっちの方が少ないよなっていうのは分かる。あ、え、で、そのもう1個のパターンはもう最後のチェックなくてもう音声入力だけで全てチェックも完了する。あ、そう。で、もうあのでも一応見せるんでしょ?ここに。そのさっきそのなんかさ、やっぱ自由度高いからこうこの治療緊あれだよ。あの、なんて言う?これは全部喋るだろ。ああ、全部喋られた。私ちょっと覚えてない。覚えてないっていうかなんだろう。特に治療とかああ、なるほど。なんか何月、何日何番なんかサルモネかワクチン2mm カチュウ、スパイドバック2mm ピカチュウとか言わ。あ、それ喋りあれじゃない?喋らせ方じゃない? でも喋らせ方かな?なんか私それよりこって見せられた方が分かりやすいか。ああ、なるほどね。どっち?これね、多分ね、やってみないとわかんないんだよな。なんか見せられた上であ、オッケーとかいうのは私そっちの方が好きかな。なんかあのもう発とかだったらいいけどね。100番上オッケーみたいないいけど。  
   
 

### 00:42:49

   
**Shuhei Misawa:** あれでしょ? 1個の登録に対して詳細部分が細かくなればなるほど。そう、細かくなればなるほどちょっと音声だけだと私ちょっときついか。そう。でも確認しないと柔度高すぎてせ登録がバラバラになりすぎる。あ、そうね。うん。うん。うん。ま、あとこういう風に人が入力するんじゃあってアシスタントを返して入力するじゃん。うん。だから逆に入力方法って統一さっていくと思うんよ、俺。あ、アシスタントっていう人がね、アシスタント。そう、アシスタントっていう人に全員依頼してるから俺は統一すると思ってはいるんやけど、だからなん、それって統一できない。なんかアシスタントの中身を制御できないの?なんていうそれこそそのプロンプトみたいなそれこ治療と言われたらこうですか?もうあんなにまでも詳細欲しいって言われたから増えてんだよね。ちょっと話それるけど、その今俺技似録を、ま、小林さんがこう作ってるっていうやつをそのまま真似してるんやけど、こんな感じであなたはこういう人です。だからこういう風に磁力作ってくださいみたいな。で、作成のルールみたいなのをこう全部組んであってで、文字起こししたら文字のやつをあのここにポンって貼ってであとはこのルールに沿って技似服作ってくださいってやると出てくるんよね。  
   
 

### 00:44:08

   
**Shuhei Misawa:** うん。みたいな感じで、そのコントロールは例えばさ、どれがいいかな?ミーティングレコードが普通の文字起こしね。うん。でもこれってなんかあとかうとかほらこのなんかこうこうとかなってるやん。これを全部除去してくれっていうのがそのもうこういうルールのテキストがあってうん。で、それが終わったやつがこれかな。へえ。ちゃんとスペースもあって、これ。そう。で、これ多分あの普通に俺喋ってるんよ。こうやって。うん。うん。こういう風にで、これを元に疑似6作れていうのをもう組んであってなるほど。んんて、そういう風にあの吐き出させろみたいなことはむしろ得意というかああ、じゃあだからユーザーからすると適当な流れをしてるんやけどでも実際は受け取る側にはガチガチのガチガチっていうか、ま、こういう風な出力しかしませんみたいなルールが決まってあって、それを元に吐き出させるみたいなのはうん。うん。あの、なんて言う?組み立て方によるけど、あの、ただのレスポンスとして返すんじゃなくて、だからほら、地味にもさ、なんて言うの? あの、なんかこれどう思うっていうよりかは、あの、あなたはエンジニアですみたいな。で、これについてエンジニア目線で答えてくださいみたいなやった方がうん。  
   
 

### 00:45:48

   
**Shuhei Misawa:** うん。あの、そのある一点の目線から自分の欲しい個答が帰ってくると同じでうん。ていうのはでもそれまで入れなくていいってことね。その私たちがそれを入れるのは無理だけどそれそれはさせないなんかもう入炎の治療登録とか言ったらもう基本的になんかそこ感を埋めてくれるようなのが後ろに書いてあることね。ああ、それならま、まだ音声だけでいいかも。そしたらうん。てなったらあのほらあの人はこう入力するけど人はこうしっかり入力して、この人はよく忘れるけど、この人は忘れないみたいなのあるじゃん。うん。ていうのが全部一任されるから。そういう意味で同じ結果に近づいていくんじゃないんかなっていう。これね、使ってみてないから全くわかんない。ああ、でもそれなら例えばその文の登録も今メモに掘るとか書いてあるじゃん。もうそれも全部細かく普通手で入力するんだったらもうしないぐらい細かく分類が実あるとも基本日も音声で入力するのが前提うん。うん。てなった時にもだからその文したいとか言うとじゃあなんかもうそこの項目全部聞き返してくれとか。あ、そうそうそうそう。あの、必要目が出てくるまで聞き返すとかっていうのを裏側で組んでおけば、そう。  
   
 

### 00:46:58

   
**Shuhei Misawa:** あの、勝手に例えば文の、ま、中身なんて真っ白の誰が何番をかもわかんないような文力がポンってなるのって、もうメモ、メモ機能なくすみたいな。あ、ま、活動登録のそしたら全部だからもうこのあるものしか選べないってあったらとてもいいと思う。あ、うん。なんかフレキシブなとこなくなるはずだから。はい。はい。はい。そういうのがあるから故えにみんなバラバラになるよねっていうの。そう、そう、そう、そう、そう。だ、合わせて活動能力のメモをなくす。ああ。はいはいはい。例えば例えばね、その代わり超細かくなるみたいな分類がね。はい。まあ、それか、あの、残しといてもメモにこれこれを言っといてって言わない限りメモには何も追加しないみたいな。なんかもうあとはルール面みんながユーザーはあのチャットライフね、みんな普通に人に話しかけるように話しかけてもしっかりあの形が構造化されて同じようなアウトプトになるていうのをやんないとあのね今度コンバスを俺作り込めなくなってくる。そうそうそう。自由度が高すぎると一緒のもいてくれないと。で結局生産性レポートだろうがあのね、どっちのさ、レポートもさ、あのそういうので困ってるわけじゃん。結局  
   
 

### 00:48:16

   
**Shuhei Misawa:** なんか褒メスとかつけなきゃいけなくなるわけよ。そうそうそう。お独自ルールを出さないといけそうないけなくなってくるからみたいな。ああ、あとなんかあったかごめんなさい。30分って言いながら30分じゃない気がしてきたんですけどうん。一旦こんなところかがオッケー。お気に入り言った。あ、オッケー。はい。あ、あとザックバランになんかクラウドいのなんないのみたいなあったりします。例えばさん的にこう使ってるんだけど、めっちゃ高数かかってる。ああ。あ、あれ?タグ探せない。はいはいはいはいはいはいはいはい。探せないで。タグどうやってます? タグ個こタリスト作る時にどこだ?どこ? あ、そういうこと。ああ、あのコントロールフレも探せないから。はあ。雑こ、そこ、そこ、そこ、そこ。本当に本当に俺いつもコントロールなんですよ。なんかこの一致するで探せない。そうでしょ。あれ探せた。ごめん。多分ひげ広げたらこと。あの、そ、いや、でもあのおせえよ。てかなんか VMS とか入れれるようになるといいかも。なんか嬉しいかも。ま、一緒か。コントローレフト  
   
 

### 00:49:54

   
**Shuhei Misawa:** いや、一緒じゃない。それってあれでしょ?あの、つまり Google 検索する時に文字で検索したいって言ってるのとなるでしょ。うん。うん。例えばもう今のなん Google 検索って言うともう質問が決まってて自分が質問したい分をこうやって探してるみたいな。そう、そう、そう。状態なんよ。いや、じゃなくて、いや、普通に打ち込んで打ち込みたいとか、あと V って打てば V のあの部分候補がズンって並んで、あとはそっから選ぶだけとかうん。とかなるほど。そういうのが大体この選ぶ系が結構いつもトイレ戦してる。うん。で、1番多いのは多分タグだな。タグ。うん。増えるし絶対。ああ、そうね。うん。あと知らぬ間に増えてたりするしね。そうはいはいはい。あとはなんかあ、ちょっと私かもしんないけどなんかデータの所有権っていうか答えとか活動増録に対して誰がしたかっていうのは別にあのなんかどっかで教えてほしいかも答える人消していいんかなとか思った時になんかこれ多分今いない人だなみたいなとか思っそれはえっと作った人間が欲しいそれとも最終閲覧履歴みたいなのがあったら嬉しい。  
   
 

### 00:51:17

   
**Shuhei Misawa:** 作った人間でいいんじゃないかなって。そしたらその人に聞くみたいな。そうとかな。今だとなんかもうバーってやってみんなに1回1回これいるあれるいるってやっててなんかうーんなんかこれ所有者っていうかなんか誰のいいとかっていうのがたまにちょっと知りたくなる時があるかもしれない。ごめん。ちょねパッと自由質問されたからあんまりいいの出てこないんだけど。全然いいとか。ま、あとあの思い出したら普通に DM なりなんかもらえれば全然いいんで。そう。うん。ちょっとリストが多すぎた時になんかああ、そうね。なんか一旦でも、ま、もうなんか大げさに言ってる説はあるけど、95% は消えてなくなるんじゃないかなとは思っては確かにおっしゃる。うん。いや、いるけどだと思う。うん。ちょっと頑張って分析系を強くしたいね。このせっかくいい情報がいっぱいあるのに。いや、でもやっぱりそう、あのね、もう政治とも話したし、西沢さんとも話したけどそこを強く最終的に売るためにはさっき言ったようなデータのしっかりとした入力が必要だから結局大事だって分かっときながらその入り口を攻めるっていうのをそうねやり直さなきゃいけないんだと思う。そうね。  
   
 

### 00:52:36

   
**Shuhei Misawa:** 例えばさ、さっきの褒メス1個取っても腹に入ってるのが肉なのかホルなのかっていうのが分かればもう片のうん。褒メスなんていらないじゃん。やっても腹に褒めすっていう入っていうのがステータスと入ってるから。うん。あ、そうそうそうね。そうそう。なんかあのもう入力するものがあればね、そういうあればね。そうにないからうん。自分たちでフラグつけてるんだけど。そう。そうすると多分手で入力するのはもう不可能に近い。俺それはね、あの集計できないと思ってる。ああ、だってどうどう何を元にさ、何を基準に俺たち今褒メスってホルメスのことってわかるけど多分ここにしか通じないよ。あ、だからその受欄じゃないや。種付けの時とかだからそのマスタ川かな。それは絶対入力されさせるとかね。そうとかね。うん。は必要だと思ってるのに例えば私たちが褒メスは結構中すごいいい入れだと思うんだけど多分入力するところがないから自分からそうそこに入れるしかないよでもホルと樹性欄和牛樹正欄とホル受欄多分解析あった方がいいと思うんだよねうんうんってことはクラウドに実装しなきゃいけないその入力する場所そうそうっっていうのをだなんかこの解析何が牧場経営に必要なデータなのかっていうのした時にじゃそれってクラウドで取れてんのかってないんだったら実装しなきゃいけないしそれがみんながバラバラに入力するんだったらバラバラに入力させないものを実装しなきゃいけないていう。  
   
 

### 00:53:59

   
**Shuhei Misawa:** そう。もうね、これはね、1番大変なの移行だね。あ、やっぱそうだね。あの裏側も実装してんだよ。あの、もう、あの、正規の、えっと、ナブと全部主役してマスターのさも作ってあって、で、ただあ、はもうあのユーザーを全員をそこによいしょってするのが1番コストかかるから、ま、そこはもうそれ、ま、逆にそのコスト払うって決めて、あの、やるかどうかだけだ。だからそこのね、大移動だからなんか逆にナナーブコードとかあとキャプテンの CP って入れれるだけでキャプテン別にマスター登録しなくてもあの主要サイヤーがもうあのクラウドにあってそれを参照させるみたいなのは逆に簡単なんだって。ふーん。めっちゃいいじゃん。薬はもう本当お引っ越しコストのあ、そうだから初手にそれできなかった。あ、薬もできるんだ。あ、いや、薬は作ってないけどでも別に難しくない。難しくない。だって脳菜から出る薬なんてさね、なんか管理島でなんかご藤さんが髪があるんで見てくださいみたいな言ってるけど髪に表示できる程度なんだよ。でも世の中に薬結構5万たり。あとはそこのアップデートだと思うよ。だってさっきのサイヤーも  
   
 

### 00:55:14

   
**Shuhei Misawa:** いや、日本のあれがないみたいな話になってくるわけで結局。そうね。うん。でもなんか自分たちで持ってるデータベースに登録しばいいってことね。あ、そうそうそう。めっちゃいいじゃん。めっちゃいいじゃん。てかそ、あとは良い酔いこらせ正はもうその運用してんだよね。としかも正規があるからいいすよね。そうね。絶対変わんないからね。ずっとあの追い続けてあのデータ更新はなし。なるほど。理解した。1時間もちゃました。やば。じゃあ戻るわ。ちょっと思い出したらい、あの、すごい構想はとっても素敵っていうか、すごい魅力的な。そう。まずはそこずらさないっていうのと、えっと、なんで解析してくれないんだっていうことに対しては、いや、価値は逆に分かってるからこそ入り口をまずは整いたいていう、そうだ。ところでございます。了解す。はい。あ、ね、これはね、もう最初に俺が何もわかんないでアホアホな顔してずっと言ってたの。あの活動登録っていう鞭知をユーザーに払わせるならこうなってますよっていうを準備しないと活動登録なんで誰もしないってずっと言ってた。  
   
 

### 00:56:31

   
**Shuhei Misawa:** うん。でもみんなが好きなものを入力したらそれって統計なんて取れるわけだけ。うん。うん。うん。だからまず入り口をあの合理性のある狭め方っていうのをうん。することで、そう、統計でね、あの、集約できるものっていうものを準備させるっていう意味のまず第1分だった。未来ですね。未来ですね。はい。フューチャークリエイトできつでき所属なんではい。いつでき、いつできんでしょうね。転続してくれる。武蔵さんの価値がすごいって言わされる。誰から? うん。人。あ、本当に? うん。ずっと2階でね、誰とも会わないでや2階おいでよってみんなに言うけど、いや、あの、小屋さんもいるしなんかあの秘密決者なんでしょみたいななんかね、誰も何も言ってないのに雪だるま式に変なね、あのなんかあそこに私寄っちゃだめだみたいなんで下村さん以外あのヤッホーみたいな感じで来てく。あ、そうなんだ。なんか今まで牧場です頑張ってきてみともう血肉となってるものを今アウトプットしてくれてるってすごい噂が私まで届いてますね。そうあなたの頑張りがいただきます。はい。で、是非周辺の時代がはい。はい。ま落ちして。まじしてちょっと待たなんかいや、逆にあの聞きたいっす。で、あとあの金曜日のあのミーティングはいつやった。やったの逆に。時来た。いや、だってしさん移動するって言ってたから今日ねえわって感じ。今日はなんか請求症できてるって言だったからあんまりなんかそういう課題感のミーティングじゃなかった。いや、でもなんかあのきくっちゃんとかお母さんとかにもそういう話はなんか振っときたくてリアクションはなんか見たかったなみたいなのはあ、そうな。あ、逆に今日めっちゃ良かった議題がなかったのかすか。そうね。ただうん。そう。ま、まあもう過去の話だ。しっか最初やる。連絡したじゃなくないですけど。あ、連絡が来ない限りあるって思っていいの? いいよ。いや、今言い切りましたね。じゃあねです。ありがとうございます。お疲れ様です。あした。これ  
   
 

### 00:58:45 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*