2025年8月27日

## 定例: Agent Team～文字起こし

### 00:00:00

   
**Seiji Hagawa:** お疲れ様です。されてる感じします。  
**小林晋也:** お疲れさん。ああ。  
**Shogo Nishizawa:** お疲れ様です。あ、あ、ああ。されてるかな?されてる。ああ。あれ?  
**小林晋也:** あ、時間、時間かかるね。あれ修平が来車に移動。  
**Shogo Nishizawa:** 終了。車に移動中っていう話だった今日。  
**小林晋也:** うん。  
**Shogo Nishizawa:** うん。はい。  
**Seiji Hagawa:** ああ。え、2時間も話してんのかな ? アポが11時だったんで。な。あ、でも長引いてるのかもしんないですね。ちょっと連絡して  
**小林晋也:** ちょっともうありしたらまあいいつ来る来てからですか?あ、来た。あ、まだね。  
**Shogo Nishizawa:** あ、ごめんなさい。投稿さを見てました。  
**小林晋也:** あ、投稿さん行ってもらう。  
**Seiji Hagawa:** ちょっと連絡来ないですね。もしかすると日さんのヒアリングが長びてるのかもしれないですね。  
**Shogo Nishizawa:** そしたら自分だ。  
**小林晋也:** したらこ24時空いてるからだったら反応できないな。うん。いよ、どこでもじゃ、  
**Seiji Hagawa:** ああ、そしたら、ま、安倍なんかい、15時、15時半とかにしますか。  
**小林晋也:** 15時です。はい。  
   
 

### 00:02:08

   
**Seiji Hagawa:** はい、じゃあその時間でお願いします。はい、お疲れ様です。  
**Shogo Nishizawa:** 入たいダメだった。  
**Seiji Hagawa:** ああ、来た。  
**Shogo Nishizawa:** いや、今ちょうどみさ君が来たんで。あ、今来た。ああ。  
**Shuhei Misawa:** お疲れ様です。  
**Shogo Nishizawa:** え、ちょっと待って。ちょうどリスけしようかっていう話をしてましたよ。  
**小林晋也:** 話をしてます。はい。はい。じゃあこれで大丈夫ですね。  
**Shogo Nishizawa:** はい。はい。はい。あ、さん、聞こえてるかな?聞こえてなさそうな顔してるな。  
**Shuhei Misawa:** あ、聞こえてます。聞こえてます。  
**Shogo Nishizawa:** すか? はい。じゃ Ja  
**小林晋也:** やりましょうか。はい。じゃあよろしくお願いします。  
**Shuhei Misawa:** よろしくお願いします。  
**小林晋也:** します。  
**Seiji Hagawa:** します。  
**小林晋也:** はい。えっとスタート遅れたんでチェックインなしで行きましょう。  
**Seiji Hagawa:** はい。  
**小林晋也:** はい。えっと、じゃあ、あ、これまでの動きと今週、あ、今週来週までの動きですね。え、調子合お願いします。  
**Shuhei Misawa:** はい。あれ ? 聞こえてる ? あ、あ、聞こえてる。  
**Seiji Hagawa:** あ、聞こえてますよ。  
**小林晋也:** こ  
   
 

### 00:03:23

   
**Seiji Hagawa:** 聞こえてる、聞こえてる。  
**Shuhei Misawa:** あ、はい。あ、えっと、あ、じゃあ僕から行きます。えっと、今週、あ、そうですね。先週、えっと、あ、今週、あ、今週ですね、もう水曜日なんで、えっと、政治と中市別に結局行くことにしました。えっとですので、あ、目的としては、あの、牧場作業をやりながら、えっと、ファームノートっていうものを使うっていうのはなんかどういうなんか未来というか、どうなるんだみたいなところを、えっと、ま、ちょっと漠然とはしてるんですけど、えっと、そこを検証していくなんかどういうところに消壁があるのか、なんかこうすればなんかいいんじゃないかっていうのを、えっと、実感環境からちょっと見てみたいなっていうモチベーションで行こうっていう話が昨日決まったので、えっと、来週末行ってこようと思います。で、えっと、あと今週続けて、えっと、しっかりその目的に向けて何をするかっていうのを、えっと、今週来週固めていこうと思ってます。ちょっともう1つ、あの、えっと、ファームノートのクラウ、あ、ファームノートクラウドのデータっていうものを LLM に投げた時になんかどういうようななんか評価であったり、ま、挙動であったりなんかどういうなんか指示があって、それはなんか果たしてなんか何を表示すればなんかあの役に立つんだろう。  
   
 

### 00:04:53

   
**Shogo Nishizawa:** お  
**Shuhei Misawa:** ま、とりあえずあのデータをなんかかました時になんか LLM ってなんかどういう反応をするんだろうっていうなんかちょっと試してみようっていうのでえっと昨日から続けてます。ちょっとまだあの形にはなってないんですけど、なんかそういうところを進めてるというのと、あと日さんちょっと5分前まで、えっと、ミーティングというか、あの、ヒアリングさせていただいてたんですけど、ちょっとそこのフィードバックを、えっと、今週やろうかなと思ってます。来週に関しては、えっと、先ほどお伝えした LLM をデータに食わせたらなんかどういう風な反応になるかっていうところと中別で、えっと、何をやると何をテストするといいのかっていうところを政治としっかりあのアウトプットとして何を出せばいいのかっていうところをしっかり話し合ってから中し別に行こうかなという風に思ってます。すいません。ちょっと考えながらになったんですけど以上です。  
**小林晋也:** はい、ありがとうございます。  
**Seiji Hagawa:** はい、じゃあ私から、あ、私行きますね。えっと、先週からですが、えっと、昨日小林さんに来させていただいた、えっと、レポートとそれから、ま、繁殖役周りの、えっと、移植関連の話、えっと、あ、ま、ジの UI 、え、な、何て言いんだ ? あれ、えっと、 G のクラウド Vスレイのこう統合していくような、ま、計画のところの、えっと、ま、資料作成をやっていて、で、ま、大体あの、えっと、認識が、あ、認識の確認ができ  
   
 

### 00:06:40

   
**Seiji Hagawa:** たんで、えっと、今そこのですね、えっと、開発計画を、え、時間をですね、ミスターさんと引いて、えっと、立っていきたいなという風に思っています。で、えっと、それがメインでやっていて、で、えっと、2つ目が、えっと、ちょっとさっき、えっと、周辺からありましたけど、えっと、先週ですね、えっと、どこだっけ ? えっと、ま、村上さんとか、あの、ヒアリングさせてもらう中で、ま、あの、牧場のこう運営スタイルみたいなところは結構ヒアリングの中で1つの切り口としては結構見えてくるものがあったんですけど、ま、実際のその LLM を中心としたこうケースみたいなところのあの解像度がちょっとこれだと上がってかないよでっていうところをちょっと課題官として共有意させてもらったんで、ま、ちょっとあの素朴に手活数増やせることをもう少しやっていけませんかっていうところで、あのちょっと FDP で実際にあの音声入力をあのま、実際にやってみようよっていうところで、あのちょっと来週計画してもらってます。で、え、3点目が、えっと、あ、あれか。あの、えっと、ま、ぬきさんの、えっと、入社準備進めております。  
   
 

### 00:07:49

   
**Seiji Hagawa:** え、ですね。はい。えっと、主要なところは以上になります。  
**Shogo Nishizawa:** ありがとう。  
**小林晋也:** ます。あ、あの、ちょっと2人、2人のその中別の件なんだけどさ、あの、あ、行くのは全然構わないんでどんどん行って欲しいっていうのと、あと、ま、修平が今、あの、データを LLM に投げ込んでどうなるかみたいなところも是非やって欲しいんだけど、あの、ちょっと2人にお願いしたいのはね、とにかく細かいアウトプットを大量に出すっていうことを習慣付けてほしいなと思ってて、もうとにかく手動かせってことね。言ってるということは、あの、アウトプットってのは別に俺に対してアウトプット出してねってことではなくてうん。あの、もうア折検証とかっていうその業務プロセスをやってるとスピードが全然出ないんで、あの、とにかく思いついたことをまずやってみて、あ、これは正しいのか正しくないのかってことを評価しながら進めていくっていうアプローチでそこはやってほしいんだよね。っていうのも、あの、いや、今たまたまさ、ソ馬の頭の中っていうの日経新聞がやってる動画見てたんだけど、いや、すげえ面白かったんだよね。で、織田をこうね、あの、正義が参考にしてるっつった中に、あの、織田文長がなんでね、長代の戦いで武田勝に勝ったのかみたいな話をしてた時に、あの、ひ和銃という鉄砲を徹底的に使い倒したから勝ったんだっていう話だったんだよね。  
   
 

### 00:09:16

   
**小林晋也:** じゃあ、その徹底的に使いこなしたのは、じゃ、どうしたのかつったら、織田ブラガがまず鉄砲が自分の手元に来た時にもうひたすら打ちまくったっていう。で、ひたすら打ちまくったからそれの戦い方が分かったと。なので、こうひ縄獣をの、え、何を、何をすれば勝てるのかと戦争にだからその時にこう火薬を集めるとか、え、鉄砲自体の本体を集めるとか、あとは柵を作って木体が入ってこないようにして、え、ひたす鉄砲の玉たら当たるようにするとか、あの、武田軍も鉄砲を持っていて、鉄砲対鉄砲の戦いだったのに圧勝したわけだよ、オ田なんかが。それはつまり使った数なんだよね。手動かした数なんだよね。  
**Shuhei Misawa:** です。  
**小林晋也:** ひたすらだから小田村があのはし打ちみたいになってひたすら聞きの打ちまくってたって言ってたんだけどこれって全く同じだなと思って俺も今生はひたすらいろんな角度から使ってんだけどその中であこういうのは行けそうだ。これが行けなさそうだってのが分かってくるわけなんだよね。だからもう議論してる場合じゃないんだ。もうひたすら LM を使うにまくるべきなんだよね。あ、議論はもちろんあの悪いって言ってんじゃなくてそっちのひたすら手を動かして LL に自分が慣れてった時にどういうことができんのかってことと現場でに一緒行った時にあこれって LLM 使えそうみたいなそのあのアイデアが浮かんでくることとだから結局やっぱ LLM に親しんでるか慣れてるかによって  
   
 

### 00:10:36

   
**小林晋也:** 現場に行った時にあのこれ行けるかもこれ行けないかもみたいな判断とかアイデアとかって全然質が変わってくると思うんでうんだからあのけ、研究じゃないのね、これは。研究だったらちゃんと研究計画立てて、準備立てて、え、どういうアウトプット出した方がいいよねとかやった方がいいと思うんだけど、ま、ある程度はそれあった方がいいよ、絶対に。うん。そっちもひたすら手を動かして慣れた方が、あの、いいと思う。いや、それぐらいこの LLM 自体の可能性って我々が分かってないからもそうそっちなんだよね。もう可能性が分かってるもんだったら戦い方を組み立てりゃいいだけなんだけど、可能性が分かってないんだったら可能性が分かるまで徹底的に使い込むしかないと思うんだよ。うん。だからさっきのデータ投げ込んでみるとか、あ、こういうことに使えるんじゃないかとかって、あ、試してみることもうめちゃくちゃや、どんどんやった方がいいと思うんで。うん。そうやってるうちに見えてくるからさ。うん。ね。その感覚でどんどんどんどんあのだ、手、手を動かしてってみてっていうのはそういう、あ、小さいドプトで昔ひたすら手を動かしてみてって、そういう意味ね。うん。あ、議論が無駄だとか、あの、ことかそういうことじゃなくて、行動の考え方を変えないと、あの、おそらく LLM がどこまでできるかっていう、我々はまだ LLM を使って牧場業務をやったこともないのに、 LLM をどうやって牧場に活用できるかなんて考えられるわけないんだよ。  
   
 

### 00:11:58

   
**小林晋也:** やったことないんだから。だから早くやった方が早いっていうことで、その中で経験を積んだ方が多分どんどんアイデア浮かぶと思うんで。うん。という意味。はい。ちょ、2人はちょっとその感覚で是非牧場に行ってもらえればなと思いです。はい。  
**Seiji Hagawa:** はい。  
**Shuhei Misawa:** ありがとうございます。  
**Seiji Hagawa:** あの、はい。あの、本当に僕もそうするべきだなと思っていて、ちょっとあの、あのなんだろう、ちょっとやり方を変えたいなっていうとこでちょっと先週話してました。あの、なんか具体的なその本当になんか音声のサンプリングの制度がどことかそれがどれだけその登録の制度上げられるかみたいな別にあの西田さんが開発の計画の中でこう成地に検証していけばいいことであってなんかどっちかというとこう一期通感してあのインアまでバーっとデータ流してみた時になんか実際にこう気づくこといっぱいあるなと思うんでまああのそんなになんかガチガチの実験企画と立てずにガンガンあのやっていこうと思います。  
**小林晋也:** うん。うん。はい。じゃ、よろしくお願いします。はい。じゃあニさん。  
**Seiji Hagawa:** はい。  
**Shuhei Misawa:** う  
**小林晋也:** はい。え、先週ですが、あ、引続き、え、実装部分を進めていました。  
   
 

### 00:13:05

   
**小林晋也:** えっと、先週はエージェント2エージェントでエージェントが、あ、動作しながらかなり重に返すという部分の実取りかかっていて、え、行って、え、実理実装が終わったん、実理実装とデバッキングが終わったんで、え、今日はそれを実際組み込んで、え、音声入力から、あ、 API の呼び出しまがスムーズに行くかどうかっていうところの実装に入っていきたいなと思っています。あ、それアカウントのでそうです。うん。はい。と、え、あとはですね、え、クラウドチームの、あ、既存タスクが終わってきてみんな合流し始めたんで、えっと、タスク整理を始めました。えっと、体制と、ま、このうん、今月、ま、あるいは来月来期から、ま、どういうタスクにどういう人していこうかというところを整理し始めていました。で、え、今日お話があったというとこなんで、ま、その辺、え、実際、え、線引いてみんなに伝える準備をしようかなと思っています。そう。はい、以上です。あ、オ、オッケー、分かりました。あの、今のそのエージェントの開発のところってど、どういう状況と把握すればいいの? えっと、ま、デモの時あ。  
**Shogo Nishizawa:** あ、入れて、ま、入れた内容を解釈しえっと今の態は入れて何をすべきかというなんて言うんですか?パスクリストみたいなを作らせてうん。  
   
 

### 00:14:30

   
**Shogo Nishizawa:** パスクリストからさらにこうああ、 AI 予定しで  
**小林晋也:** あ、本当にエージェントに仕方ね。ああ、よく理解できました。はい。というのをただにしてなんかそれぞれ解決するの AI がいるみたいなのを作うん。なんかでもさ、それでできるようになったんだったらそれこそなんかさっきま集平が言ってたのはデータぶん投げたらとかう云んかんぬんみたいなところでそこそこ制度の高い回答とか出せるようになってくんじゃないの? ま、おそらく理論上はまだ全然試てないんだですけど。  
**Shuhei Misawa:** た。  
**小林晋也:** はい。うーん。あ、そうなんだ。いや、てかそこそこういうところ狙ってたと全然意知らずそれがでなんかできるなら可能性すごい広がりそうだね。うん。いや、何を言いたかったかと言うと、なんかガードレールガチガチの方も重要だけど、ある程あ、ま、こ言った通りだけどさ、ある程度さ、ラグ壊せて自由に使わせる方みたいな方をあの、それこそのあの西川さんとか村上さんとかあのそういうクラスの人っちが欲しいんだよね。多分うん。なんかそっちの方がなんかすごい利用心討が上がってくれるといや、要はキズムの話でイノベーターの人がはまるみたいなそこ、あの、今このガードレルガチガチの方ってさ、こうアリーアダプターぐらいのところまで狙わない、狙ってるような考え方で作るからなんかもうめっちゃマニアな人がこれすげえみたいなになるのって単純になんかその今の本当にエージェントがま、そのなんかこうできるようになってくるといいかなと。  
   
 

### 00:16:07

   
**小林晋也:** ま、ただそれって結局楽能的な思考の学習させなきゃいけなくなってくるから、あの、ま、パッとはできないのは分かってんだけどうん。ま、どの程度なんか解釈して動いてくれるものが出れるか次第、ま、それを一旦試してみたいで試した後におそらく今のカソルとかと一緒でうん。行って、あの、ポンプトというか、ま、コンテキスト書いてもらうみたいな感じになると思うんですよね。うん。うん。なんで、ま、そこをどれぐらいの柔軟性を持って書いてもらうかとかを、ま、だんだんチューニングしていく形になるかなと思ってます。  
**Shuhei Misawa:** よいしょ。  
**小林晋也:** うん。うん。なるほどね。ああ。それって例えば事標検索しましょうみたいな時っていう時ってもうあのパッとエージェントが受け取った時あれは別に to do は大社ねえなみたいな感じでぶん投げるとかそういう判断をさせるってことあ、そうそうです。そうだよね。ああ、じゃあもう、え、ある程度何の何のプロンプトが投げられてもそのプロンプトに対して汎用的にま、これは多だんでやるべきだとかこれはシンプルにぶん殴るべきだみたいな判断させるみたいな形のものを作ってるってこと。ああ、じゃ、ま、だからすげえ汎用音的な本当のあのせ AI のフロントを作ってるみたいなイメージ。そうですね。ま、今データ取ってきて何かするみたいな感じになってるんで、お、ま、アルゴリズムで組んでもよかったんですけど、今はちょっと  
   
 

### 00:17:22

   
**小林晋也:** AI、分かった。あ、じゃあそこになんか仮の  
**Shogo Nishizawa:** かまして判断させて動かすみたいな感じ。うん。あ、なるほど。  
**小林晋也:** UI を当て込んでいいか試してみようみたいな。そうですね。 UI 側はだからちょっと今置いってますね。そのうん。要は言語ベースのやり取りって感じなんで、それをこうリッチうん。テキストというか、ま、なんかそのビビジュアライズされたものをこうユザ側に見せるっていうのが少し難しいんで、ま、それはなんか出てきてから考えようかなと。ああ、ま、そっちはいらないわ。ま、極端なし、あの、テキストベースでもどれぐらいの制度で出てくるか分かりや。うん。その辺なんかあのなんちゅうのあのある程度その API ぶっ叩いて見れるみたいなところってのは今週ぐらいで目と立てようとして一旦こう API 叩くところまでえできたらあ繋いでみて試してみようかなとあオッケーその辺ちょっと試し始めたらちょっと1回フィードバックくださいよどんな感触なのか。うん。そうか。いや、なんかそう考えるんだったら結構また面白いことできそうだね。うん。なるほど。いや、なんかむしろなんかそこら辺のところのテキストベースでできるようになるんだったらさっきの修平が言ってたなんか LLM にデータ繋げるみたいなところの話とかもね、あのそっちのデ爆てやらみるみたいなのもあるかもしれないしね。  
   
 

### 00:18:42

   
**小林晋也:** うん。うん。なるほど。分かりました。ちなみにラグの準備はしようとしてうん。ちょっとどうその AI、 AI っていうか、ま、その AI、 API K で、ま、どんな形で投げるといいのかはまだちょっと検証にめてないですね。うん。なんでまだフロントベースというかうん。ああ、そういうことか。いや、なんか軽く楽ラグ能の知識みたいなぶん投げたラグを作ってみてもいいんじゃないの? そうですね。ま、ちょっとかましてみてもいいかも。うん。うん。なんか俺もピンコーン使ってるけど、なんかぶん投げるのも楽だし、あの、引っ張ってくるのも楽なんで。うん。あの、単純、単純にチャンクしちゃうとなんかも文字がさ、途中でぶった切られて精度落ちちゃうんだけど、なんかあのね、最近なんだっけ?あの、コンテシチュアルチャンクだから忘れたけど、なんかそういうとこのやつも NAかパッとできたんで。うん。うん。なるほど。あ、分かりました。ありがとうございます。はい。えっと、俺の進捗はね、ちょっと俺の方はちょっと進捗がという俺より、ま、ともちゃんがやってくれていて、ま、今コンポネントの整理が、あの、一旦あの彼女が提案してもらったやつに関してはほぼ終わって、今スマホ用の画面をとりあえず一旦、えっと実装してますと。  
   
 

### 00:20:05

   
**小林晋也:** え、で、やっぱ実装してって思うんだけど、ちょっとやっぱりデザインが古いんで、ちょっとどうしようかなと今悩んでんだけど、とりあえずは一旦今まで通りのやつで、えっと、ちょっと評価してみようかなと思って、今実装してます。で、あとは、あ、昨日もちょっと話しちゃったんですけど、そのフ、あ、ファームボードとツイの扱いに関してちょっとあの、新しい発想から考えてくとなん、何、何のためにこれを作んなきゃいけないのかってのが非常に今悩んでて、今そこを、え、考えているところです。はい。というところかな。はい。で、あの、昨日も言ったけど、あの、 AI 駆動のあの PDCA 管理みたいなところのドキュメントを作って、え、ちょっと思考を巡らせてたというようなところです。で、今週はそこをちょっともう1歩踏み込んでユーザーインターフェースに落とし込んだ時にどうなるのかなっていうのを考えようかなと思ってるのと、あと抜きさんが入ってくればま、あとこの辺のところも徐々にあの任せていきたいなという風に思ってるんでそれのとっかかりがまずなのかなと思ってんだけどどうなのスタート。ああでもいいまどこどこでも大丈夫だと思いますよ。ダイアントサイトだけに特化すれば、まあ、それ今スピード出してのこれはジンだからだからその新コンポーネントとあ、デザインシステムコンポーネントとそれをこうジンと調和させていきながらこっちをよりブラッシュアップあ、デザインシステムとかコンポネントブラッシュアップしつつ新しい画面に実装してもらうみたいな話だとあの両方回っていいのかなっていう感じがしたんだよね。  
   
 

### 00:21:51

   
**小林晋也:** うん。で、こっちでちゃんとこっちが整理されてるとクラウドの方もまたより制度上がってくると思うんで。うん。そうですね。もう1からプライアだけ作る。ああ、一旦昨日の話で、えっと、寺院の旧システムはとりあえず暫定で置き換えちゃうじゃないですか。うん。システムがあのジンの木さんにクライト使、あ、違う違う違う違う違う。あの方で、あ、ごめん。俺だからどういう実装するかわかんない。ま、全くわかんない。  
**Shogo Nishizawa:** システム  
**小林晋也:** 言ってただけなんで、新しいデザインをこってあの旧システム適用しなきゃけでいいけない。そうそう。ああ、ちょっとちっちゃいかもしれないですね。そうそうジのやつは。あ、ちっちゃい。あの、そのプロジェクトスコープがかなり狭くて、あの、ああ。いや、でもプロジェクトフ小さくていいと思うんだよね。分かりています。うん。というのも、あの、結局まずスタートした時点で何をしなきゃわかんないみたいな状況であれば、あの、こっちのデザインのシステムってのが本流になるけど、今旧システムに適用しなきゃならんていうことで、ま、あの、両方見てもらえばはい。いいと思うんで。うん。分かりました。で、こっちができるようになればもう俺はそっちから離れられるようにな、なるから。  
   
 

### 00:23:02

   
**小林晋也:** うん。うん。ま、で、全然それでも大丈夫だと思う。ちょっとそうっていうですね。はい。ま、あとはなんか新しいデザインのグラフの開発とかその辺があるんだったら、ま、ちょっとやってもらうと思、あ、あの、改良シミュレーターの方がそうだった。そうですね。レポートの画面どうするかっとかいうところは入ってもらえる方が嬉しいですね。うん。だから、ま、その役割分担の方が、あの、あまりしがらみもなくてスムーズなんじゃないかなと思。そうですね。うん。あれ?ぬきさんでも9月1匹から来れんの?あ、9月1匹からいつからになってんの?うん。オ、オッケー。  
**Seiji Hagawa:** あ、えっと、今9月1日でちょっと調整中なんですが、えっと、ちょっとあの、業務契約書が少しあの、えっと、レビュー待ちの状態なんで9月、まあ、いず前、あの、来週のどこかで、ジョインみたいな形で今進めてはいます。はい。  
**小林晋也:** したらジョインした時にあのすぐ彼女に仕事してもらえるように準備をしなきゃいけないと思うんで、ま、俺の方からもちょっとこの今ね、中短パになっちゃってね。あの、今このまま渡すとま、でもそかでもこのまま渡さなきゃいけないもんな。  
   
 

### 00:24:10

   
**Shuhei Misawa:** あ  
**小林晋也:** うん。だからこの引き継ぎとあとジ員のプロジェクトの説明とかま、その辺をやるようなちょっとブリフィングの時間をちょっとうまく作ってくださいしたら。うん。  
**Seiji Hagawa:** はい。  
**小林晋也:** うん。はい。分かりました。はい。えっと、あとは今日議題ありますか ? 残り6分あります。あ、さっきの組織の話はえっとえっと単純にえっとレポートラインがえ西沢さんの今のあの今クラウド見てるところのレポートラインが単純俺になります。あ、西田さんから俺になる変更とあと大里さんとえっとダシかとまそこにさらにプラスアルファなるっていうことだけだけだったよね。それだけだよな。エコ行ってな。  
**Seiji Hagawa:** あ、そうです。そうです。そうです。  
**小林晋也:** うん。そうそうそう。で、プロダクト開発部っていう名前になりました。今度からあのチームとかグループやめて古ル臭い名前にしようっていうこと。ブブーでであなた部長って名前になってます。あ、分かりました。はい。え、あ、石、石田さんもですよね、多分。あ、石田さんも、あ、石田さんはもうそ映してたよ。あれ映してなかったっけ?映してたね。うん。うん。  
   
 

### 00:25:23

   
**Seiji Hagawa:** あ、映してましたよ。えっと、ちょっと待ってね。えっと、図をパッと見せたら早いかと思ってどこにあるんだっけ ? あの図あ、そうなんです。  
**小林晋也:** あ、あの図ね、まだね、共有されてないんだわ。あ、まあ、上がり。えっと、あの、俺が共有する。わかりました。あの、開発ロードマップは、えっと、明日は君とも話してもう1回それで練直した後かな。えっと、本当こう各名前がただ文部になっただけですと。で、クラウドからクラウドからガバッとエンジニアをこのまんま、えっと、プロダクト開発本でもう名前も業縮してプロダクト開発になってるあ、はい。え、で、そこに移動させましたっていう。ああ、ありシありがとうね。あ、移動されてるね。はい。はい。はい。え、という形です。分かりました。あ、ほ、え、はい。あ、なんかある。違わ感。いやいや、お、多いなと思っただけです。あ、そうだ。そうなんですか。いや、だからこれどうやって進めていくかはちょっとあのなんか政治と手分けしてもらうなり。あとエンジニア採用はあのより早く八さんの件もあるんでよりあのやらなきゃいけないなと思ってるんでそこも進めつつであとあのこの未来創像チームと言ってるけど実質今やってることってま、 AI の開発と同時にま政治が Gま持ち始めると今やってることプロマネなんだねここね。  
   
 

### 00:26:51

   
**小林晋也:** うん。うん。  
**Seiji Hagawa:** いい。  
**小林晋也:** だからやっぱここらここでここのチームである程度プロダクトの方向性を考えてで、作ってもらう時にあのプロダクト開発の方で作ってもらうみたいな流れってのがいいんじゃないかなと思ってただ AI 開発に関しては、ま、こっちが主導してやってくしなんかその、え、ま、ぬきさんもこっちのチームの方がいいと思うし、今後 AI エンジニアが入ってもこっちに入ってもらうみたいなうん。ま、そういう感じがいいかなと思ってます。はい、分かりました。はい。それ以外組織変わってませんから、今回、ま、あの、全くね。はい。で、あ、ちょ、も、後で話せればと思うんですけど、あの、週1回そのこのプロダクト開発においてのレポーティングだけやって欲しいんで、あの、これ未来想像のレポーティングはこれでいいんだけど、あの、実際どんな動きで今どんな進捗なのかみたいなとか、課題感何なのかみたいなのを、あの、週1回、あの、レポートしてもらえればなと思うんです。それベッドちょっと時間作らせてください。はい。はい。あと周辺話してみてどうだったの?西川さん感想  
**Shuhei Misawa:** 感想。  
   
 

### 00:27:53

   
**Shuhei Misawa:** あ、そうですね。ちょっとあのなんか LLM にぶち込んでみるみたいなのを昨日ちゃちゃちゃっと本当20分ぐらいでやったものがありまして、ちょっとすいません。あの時間をしてるんですけど、ちょっとそこだけ簡単に共有させていただいて、ちょっとあの昨日の時点であの toay がどうだみたいな話はあったんですけど、ちょっとそこは一旦無視してお伝えしてます。デイとかダッシュボードを変えるっていう件と、あとあのこれがなんて言うんですかね ? LLM に食わした食して吐き出させた結果なんですけど、えっと何を食わせたかって言うとえっと全部クラウドの情報になります。えっと VMS の120等の牛の入料データとか失兵履歴ゲノム情報とあとあのクラウドにある牧場設定ですね。えっと、何日後に種付けつけるとか、あと目標値はこれだみたいなところを食わせて、あともうあと一言評価しろっていうのを、えっと、打っ  
**小林晋也:** あ。  
**Shuhei Misawa:** てますと。で、結果はなんか本当にあの、文日後なのに入料がこんだけしかなくて低カルしてるから集産機失ぺのリスクあるよみたいな。  
**小林晋也:** はい。  
**Shuhei Misawa:** そのこいつこういう風な理由だから見た方がいいよみたいなとか繁殖的にこいつ淘汰した方がいいんじゃないかとかっていうのをこう喋り始めたのであともうちょ、ま、これを西川さんにお見せした時にかなりなんか裸持ってあだからこうしなきゃいけないねみたいなのをアクションに映せるねっていう話がすごくなんて言うんですかね。  
   
 

### 00:29:29

   
**Shuhei Misawa:** あの、ま、僕もそういう風に見てましたし、西川さんも同じように、ま、これ、あ、こういう風に使えるならいいねっていう風  
**Seiji Hagawa:** うん。  
**Shuhei Misawa:** におっしゃってくれましたね。あとはなんかそこのあのコスト面みたいなのがどうしてもクラウドに入んないからどうやったらなんか入れられたらいいよねっていう風に言ってまして。ま、あの、詰まるところ、あの、例えば治療を1ヶ月続けてるけど、なんか入料と薬台とその餌台を合わした時に本当にこいつは継続するのか否かとかなんかあの繁殖でこいつを出すかどうかみたいな基準をもう600等もいたらそんなの一判断できないっていうところでなんかこういうなんかレポート  
**小林晋也:** はい。  
**Shuhei Misawa:** なり推薦みたいなのをえっとなんかこう我言われから気づきを与えるっていうのでなんかあのもっとクオリティの高いアラートみたいな立ち位置であの私のはいかがですかって言ったら結構なんかあの興味持ってあなるほどねっていう風にな会話がすることができました。ちょっとあのあ、まだ頭が整理してなくて本当5、あの12時55分ぐらいまで喋っててあのなんか細かいところはちょっと今忘れて後でしっかりいきなり渡すけど、なんかそういう感じのはい。ヒアリングができます。  
**小林晋也:** いや、でも今のぐらいのレベルのやつがパッと出てきてしまうんだったらちゃんとラグ用意しといたらできるぞ。これで  
   
 

### 00:30:57

   
**Seiji Hagawa:** うん。  
**小林晋也:** 9割でいいんだよ、答えは。あ、そう。  
**Shuhei Misawa:** あ、それ同じことおっしゃってました。あの、決定はこっちで、そう、600とその同じ目線で見ることなんてもう不可能だから、あの、もうこいつは今こうなってるっていう状態が把握するっていうただの事実だけを並べてくれるだけですごく助かるっていう風に、ま、それを生かすのか殺すのかはもうこっちがあの生産者が握っててってああ、  
**小林晋也:** で、それ事あの状態の解説とあとそこに対してのアドバイスつけてそっから予定作成させるかどうかみたいなところまでも1画面でできたらもういやもうだ  
**Shuhei Misawa:** そうです。そうです。うん。  
**小林晋也:** からさ、もうさはやっぱりさ、もうこういうのどんどんやってほしいんだよね。で、こういうのどんどんやってくともうファームボードとか作れなくなってくんだよ。  
**Seiji Hagawa:** あ。  
**Shuhei Misawa:** しさん、そこの  
**小林晋也:** あのレベルのかと思ったらもうファンボードって固定的なものいらねえじゃんって思うわけだよ。うだからちょっとまた試試してんのアウトブアウトブット見ながらいやだからねやっぱりね従のウドを置き換えようっていう風に考えること自体はもうやっぱ無理があるね。従来のクラウドはあくまでデータベースとビューアーとして捉えてそれをどう操作するのかっていうのを AI がやるっていうことのえね AI ベースのフロントのこうあの UI まラッパーがあるっていう風なイメージでや作らないといいもん作れないね。うん。だってクラウドのデータ投げただけでそれなんだったらちゃんとあの見るべき視点だけしっかりとこっちから指示してやればいいと思うんで。うん。あ、分かりました。え、あの、いい意味で言いますけど、本当にいい意味なんですけど、もう余計なことしがってのはこういうことなんですよね。もうね、もうファームボ、ファームボード作れないよ。もうなんか今週考えようと思ったけどもなんかいや、ちょっと今のアドバイス系のやつをちょっと含めたなんか少しあのあれだな業務プロセスを考えた方がいいな。そのさっきの牧場にああいうことを提案するタイミングっていうのがあった方がいいってことだと思うんで。うんと。いや、すごいね。はい。で、ちょっとまあまとめてください、また。はい。ちょっと俺次の打ち合わせあるで。はい。はい。  
   
 

### 00:33:45 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*