  
2025年8月27日

## 日昭牧場様往訪（ヒアリング）～文字起こし

### 00:00:00

   
**Shuhei Misawa:** あ、そうですね。あの、小林からちょっと皆さんに意見聞いてこいっていう風に言われたのが今月の頭ぐらいだしてで2番と伝統やられて皆さんあると思うのでそれでちょっと早めの方があの多分都合がつくんじゃないかっていうので中さん、田中にはあのちょっと早めでお願いしますって伝えたらあの時間空いてるかどうかしか聞かれてないけど今日何するのって皆さんから言われるっていえ、最初の午前中からとか昼から行ってますか? 何日空いてますから? これ夜の誘いなのか?時間も自分のなんか仕事の話なの?どうしたんだ? そうですね。あの、立ち門のホテルでのあの続きのお話という感じになります。で、えっと、ちょっと軽く自己紹介をあのさせていただければなと思います。ちょっと僕福岡の出身と申します。で、えっと、ファームノートに入るきっかけが一緒にあのカラー作ってた安倍広ってたんですけど、あの、一緒にちょっと別の研究でやらないかっていうのが正治だってそのままフパームノートに入ってきた感じになります。で、今年の入社してから今年の6月まで、えっと、中市別の牧場で働いてましてで、なんか大徳撮ってこいと牽取ってこいていうではい。撮ってまいりました。で、今年の6月から、えっと、帯広で、えっと、小林と、えっと、一緒に働いてるっていう感じになります。  
   
 

### 00:01:36

   
**Shuhei Misawa:** で、えっと、ま、なんか色々結構皆さん使っていただいてはいるんですけど、私もあの、中別にいながらもちろんファンとあの製品を使ってあの楽させていただいてまして、ま、うん、あの、すごく助かる面もあれるんですけど、もっとここうなってほしいなみたいなところはたくさんあの自分の中にありますし、やっぱりあのうん。中市別の牧場来てくださった方なんかファムノートの牧場ってどうなのみたいなので来てく興味持って来てくださった方にうんなんかあのこう使ってる方とかに声聞くとこれってこうなんないんだみたいなのがやっぱりたくさんあのご意見たいてましてそこのなんて言うんですかねあの声とまあと私の経験したところとあと小林が今目したいっていうところを踏まえてえっとちょっとなんて言うで大規模生産者の方に向けて、えっと、もっと使っていただくで持って、えっと、ファームとクラウドっていうものがちょっとな、なんですかね、あの、タスクの管理ができたり、なんかレポートが見れたりとかなんかこう色々あるので、各うん、あの、製品にしっかり役割をつけるっていうところをあの、明確にしようっていうところで、えっと、うん。今こういうような反面になってると思うんですけど、ちょっとこれあのただのなんですかね、あのただの絵で何も触れないんですけど、あのファームのハードマネージメントっていうこれ日本語と軍管理っていう名前になるんですけど、もうこの今使っていただいてる、えっとファームノートクラウドっていうものをもうあの皆さんの1日のタスクをしっかりえっと予定を作ってそれを実行していくっていうものに、えっと、特化したものっていうような、えっと、設計思想のもを作り替えようかなっていう風に考えています。  
   
 

### 00:03:33

   
**Shuhei Misawa:** うん。ま、なのでちょっと例えばあの、変換えられてないんですけど、このメの KP がその日ごとに動かないじゃないですか。年間で出荷だけしたいっていうのに1日見て要は積み重な病ってあの本当に意びたるものなんでここをればあの年間でこれくらいなら12で割ったはいはい月地の目標に対して今こんだけ達成してますよっていうのがあの1目で分かるものでしたり皆さん答えリスト使わてますリスト使ってますえその答えリスト今あのなんかこの有軍の状態とかうん。在籍牛の糖とか注意ってなってるんですけど、あまりここをなんて気にされておかれてる方はいないのかなっていう風うん。いないかもね。ですよね。あとなん、なんです、この遊具の状態でなんて言うんですかね。あの、ここじゃ足りないし、別に3つに分けなくてもいいのかなっていう風に思ってまして、ここ今カードに名前書いてるんですけど、うん。カードっていうのは個体リストですよね。うん。うん。うん。ですので、あの、個代リスのお気に入りみたいな名前に書き換えて3つの壁モを壊してしまって、ま、皆様があの、作って、あ、これ便利だなと思っていただいたものをトホトップページからアクセスできるようにで、あの、ここの数は無制限に、あの、今と同じような、ただなんか、あの、形が変わってしまうとか、なんか、あの、6個しかあの、牛具の状態がないみたいななんかそういうものを全部とっ払おうかなっていう風に思ってます。  
   
 

### 00:05:10

   
**Shuhei Misawa:** なんかこうわというあのお伝えするのでなんかあの引っかかる点とかあったら多分あの今の元っていうか戻ってます。あ、これはこの1個前であ、1個前はい。日勝場だとね、ほぼね、この画面みんな見てないと思う。あ、そうなんです。映るけどはい。ま、特にこの下の予定とかもはい。全く見てない。はい。予定って勝手に立ってくやつの。あ、そうです。そうです。そうです。運命予定とか受性予定とか例えばあのプログラム受術にされるとか今日 PG を何に打つとかっていうものはこのファンクラウドじゃなくて別のもので管理されてそうもう担当者がまともう1人ぐらい exel 上で管理してるからはいで毎日パソコン開い exel 開けば今日だったらパッと出るからはいこれでやることないからでしかもそのプログラムだと、やっぱ担当者が主にやるから誰が見ても分かる必要もないのでああ、そ見ればあえて Excel でやってる。例えばそれを登録した後にクラウドに入力されるっていうのもあまりされないしない。はい。つまりもうあの何万に何やにしたっていう履歴はえっと全部クルにそうだ。その個体のところには個体メモぐらいで今日シ入れましたとかはやるけどそので受性までのこの間間はい。  
   
 

### 00:06:36

   
**Shuhei Misawa:** はいつ抜いていつ PC とかっていうのは全くだからその担当以外は分からない。ただ今日打つよっていうぐらいその朝通達するぐらいか。例えばそれを exel からファン時こういうのだったら使うんだけどなみたいな。うん。うん。なんか、えっと、この機能が逆にないからやってるんだよねみたいなのがもしもあったらていただきたいな。ちなみにその定治性とか同期かで言うとはい。うんとまにその例えばシなら入れてる日質を1日伸ばすとかはい。あるんですよね。はい。はい。それが exel だと関数というかあはい。でプラス1を2にすればいいだけではい。簡単だけどこれだとなんかプログラム受性のなんかマスターというかスケジュールを作ってます。はい。そこをいじんなきゃいけないでしょ。そうですね。それがめんどくさいからなんか逆に ex のがそれぐらいだったら管理しやすいなと思って使ってあ、つまりそのこの子にはそのもう決めた通りのルールは適用するけどこの子にはいやちょっとプラスもう1日段はなえこの子っていうか例えば今日10等入れました。は大体次第入れるのって繁殖とその後はい。繁殖の日と検診終わってまいらないでその PG がで受できなかった身の4日5日後にまとめてま、検身の時1番多いですけど10頭10等、プリット10等うん。  
   
 

### 00:08:08

   
**Shuhei Misawa:** で、その4、5日後にアプリこぼれたやつにまた5頭とかああ、やるので、で、ほぼの6等、5等でやるんですよね。ただこれのあのここで入れた10頭のうんと受性予定日がちょっとこの都合悪いにな。だから1日ああ、後ろをしようとかはい。そういうことがあるので調整がそうくか効かないかみたいな。とあまりにも偏りすぎてこの日樹性がちょっと多すぎるってる時はちょっとじゃ、プリット1日に長くしようとか。つまりこいつらまとめて種がついて文面が重なった場合とんでもないなっちゃう。うん。なるし、ま、そもそもその樹性の作業自体がすごいがあ、肩になっちゃう。これを中市別の実環境でしてもう見づらいっていうわちゃった。見づらいって言われてまして、もう中て今希望農場さんと一緒にやっていただいてるんで、もう作でいうと550から600ぐらいうん。で、えっと、入れとか投資入れるともう700ぐらいんですけど、それの予定が全部入っちゃって画面になっちゃってるので、自分が例えばこの担当の仕事っていうものがピックアップできてない状態になってるんですよね。うん。ですのでちょうど説明しようかなと思ったんですけど、あの軍の相当みたいな例えばあの1号車とか入とか保育者みたいなあの皆さんが作っていた使っていただいてる牛軍にこうポチっとそれだけになるていうだけでも結構うんあの見やすくなるのかなっていうのが1つと例えばま編集とかをしてあのなんて言うんですかね1日ずらすみたいなのは、ま、やれなくもないのかなとは思いつつも、ただなんて言うんですか、そのままとめてみたいな exel の方のその操作性みたいなものはちょっとクラウドにはないのかなっていう。うん。まあ、そうですね。  
   
 

### 00:10:13

   
**Shuhei Misawa:** はい。なんか試されはしたんですか?そのクラウドルからクラウドにしてみようかな。あ、あの、その機能が実装された時は一瞬やったけど。はい。ああ、ありがとうございます。違うなと思って合わねえなと思う。ああ、僕らもそうなんですね。もうあの繁殖担当の人間がえっとちょっと式の状態見てこっから先もうなんて言うんですかねプログラムやめようみたいな判断の時に1回組み立ってしまった予定を一気に消すみたいなものがとか一気にちょっと修正かけるみたいなものができなくてもう全部予定がっちり決まってしまったがゆえにそれ以外のなんて言うんですかねちょっとしたこの美動産みたいなものがあの動かないっていうのはうんあの結局それができないな作業できないよね。ていうところで、あの、おっしゃる通り、あの、皆さんが使っていただいてるものに負けるし、我々はこっちを頑張って使おうってやっても誰かが疲弊してるっていうような感じになってるって感じ。あと繁殖は特に主に各牧場担当者がやってると思うで、ま、だけかもしれないけど明日 PG 打つっていうのはもう今日の段階で頭の中にあるからあありは明日 PG の日だな何ぐらい10等ぐらいなっていうのがあるから別にこの今日の明日パソコン開いてバグノット開いてあ今日 PG 打つだっていう気づきにはならない。あ、な、我々だともうなんかあの研修生とかあのお願いするとかっていうことになっても頭にそのなんてですかね、あの繁殖健身の繁殖担当する人間のもう脳みそは別の人間がうん。うん。あの駐車を打つっていう動作はできるよねっていうのもうあのじゃこれ見てていう。うん。そういうやり方もあるよね。多分それ牧場のスタイルって違うと思う。あ、そうですね。あ、今日 PG 打つのファームロート見て打っといてねみたいな。あ、そうそうそうそうそうす。どこどこのナがな何というかわかんないけど、とりあえずあ、そうそうでしょ。ま、でもどっちらのスタイルにしろその微修性がかけられるかどうかみたいなものうん。がちょっとそのなんですね。最終的にあの作業に落とし込めないよね。つまりこれを見て仕方ないよねみたいな。  
   
 

上記の続き

2025年8月27日

## 日昭牧場様往訪（ヒアリング）～文字起こし

### 00:00:00

   
**Shuhei Misawa:** あ、今も、もうやってますか?で、その我々としての理想はやはりあの、いろんなサービスをこうこうこの画面、この情報はこの画面、この情報はこの画面、この情報はこの画面っていうよりはもうファームノートで皆さんあのうん1日の両院の管理をしていただきたいで、我々はそのものを提供したりっていうのが1番理想でしてで to っていうものをもう全部答え化してしまおうという風に考えまして先ほどあの Todayの画面はこういう風に例えばうん入望炎の予定とかあれ多分ちょっと実行ですけど治療の予定とこれ定示の予定みたいのあると思うんです個体リストの形としてこれも例えば名前はえっと今日ですの治療みたいな個代リストにしてで軍で相当例えば今一軍みたいななってますけども一軍の今日の治療の予定だけていうようなものをしてでこの画面さえ見ればまあとはもうこの牛たちにえっと例えばちょっとここ今表示できてないですけど西えっとみたいな収みたいなところをこう追加し追加させていただくことでえっと例えば私は繁殖担当だから繁殖しか見なくていいっていうものはもう繁殖の8月27日の繁殖の個体にして見るで自分は入担当入しながらワクチン打たなきゃいけない仕事があるならそのワクチンの見に行くみたいなその人が見たいもだけっていうものを抽出するっていうのはなんか1個落年どとしてあるのかなっていう風にはちょっと小林今話してましてうん。  
   
 

### 00:02:09

   
**Shuhei Misawa:** これだったらなんか変わるみたいになります。やっぱり最後の2調整みたいなところをどうしたいかっていういやそれはないかな。うん。ま、微調整。そうね。安縮に関しては微調整は多少なり何とも出てくると思うんだけどはい。そこの壁はなんか超えられないような気はするけどうん。ま、他のことに関しては行けるのかな?それああ。うん。うん。あとそこの牧場のスタイルにもよる。あ、そうです。多分はい。なかなかもうなんか紙からこっちに動かして欲しいっていうようなあのよ求というかなんて言うんですかね。そういう思いみたいなのはなくて、私も現場で働いて紙の強さみたいなところは結構あのなんて言うんですか?便利だなという風には思ってまして例えばただ単にあのあ、ああいう環境でなんか自分の電子を使いたくないとかうん。なんか髪って別にポケがすぐそれだけ見れるなんかそういう風な強さみたいなあのこういうものにねあるんですけどでもなんかあの情報としてここ見れば全て持ってるよねか見やすいよねみたいなものになってたらいいなっていう確かに今ねうちの牧場とその役割をホワイトボードが果たしてああはいあっちの事務所にあるんだけどはいま今日の作業予定がまずバと書いてあってで近々やりた作業予定明とか明日とかはいもあってで例えばその東約だったりまとかは別なんだけど例えば育成牛とかにえっと足がいたように駐車を打ちたいで今日さんにもらって今日から3日間みたいな272みたいなのをそのホワイトボード片隅に書いてあってそこを見ればいいどこの牛のナンバーにあ今日まだ駐車あるから打たなきゃだめだなみたいなうんそんなのが分かるようになっていうのでま、そういうのがここに出てくるってことよね。  
   
 

### 00:04:30

   
**Shuhei Misawa:** あ、そうです。そうで、そうです。その成約とか。あ、そう、そう、そう。はい。ちょっとあの、デモ画面ですので、ちょっとそのなんてですかね、何を投約するかみたいなとこまで書けてないんですけど、もう1つ答える人もいいところで、あの、ここにこう追加する項目っていうのを皆さんのスタイルに合わせて追加削除っていうのができると思うんですね。ですので、例えばあの種の繁殖予定でしたら例えばこの子にはな、種付けのは何日に種付けがある予定で今日何があるかみたいな同時にそのこの子の後ろの情報背景みたいなものを知りながらあの見れるしてもできますし逆に別になんかここでカラーの情報なんていらないよていうのを消すこともできるのかなっていうのはこう答えリスクにしてしまうっていうのはなんかなんで我々としてももうすでにあるものに落とし込むっていうところであのみたいなのはあるのであのこう形にはしやすいのかなっていう風な思った。ま、あとこうやってまそれぞれの個答えリストある全員が見る必要は多分なくてはい。ああ、そうですね。はい。で、その担当者なりが答えリストを作っておけば仮にあ、今日あれやるの忘れてた。でも俺現場にいないっていう時に誰かにあの答えリストを見てちょっとこれ駐車打っといてとかはい。っていうのができるってことですね。  
   
 

### 00:05:58

   
**Shuhei Misawa:** あ、そうです。そうです。紙とか exelだと自分のこの中でしかないから。あ、はい。逆に共有できる。そう。はい。その普段から共有する必要はないけど、いざとなったらそこ見たら分かるからそこ見といてっていう。そう。そういう使い方はできる。もうこの画面に乗ってる例えばその先ほどのカードっていう使い方なんですけど、例えばもうマイナスはここのこのカード押して表示して表示した牛に対して注射打ってくださいねみたいなのをあの今中別の研修性というはあの伝えるようしててでなんでそれを中止なきゃいけないのかなみたいな理屈がちょっとのことを分かってから今こういうタイミングでこういう例えばあのう場っていう宗期を合わせるためにあのプログラム治療力みたいなのがあってでそれにはこうあってるみたいなその理由みたいなのはもう後付けで動作的にはもうここ見て BG 吸って言ってみたいなことが結構できるのは強みかなったようにうん。でここがえっと予定のところですね。で、えっと、ちょっと前後しちゃうんですけども、なんかダッシュボードうん。ちょっと先ほどこの画面をあまり見てる方はいないのでうん。ま、我々もそうですし、あと他のなんて言うんですかね、サービスのものもあまりこの最初の面に長期することはないんじゃないかっていう風にこは喋ってはいるいたんですけど、でも逆に何があったらちょっとなんか見るきっかけにはなるのかなっていう風にちょっとあの考える1個のなんて言うんですかねとしてあるのかなと思ってまして例えばなんかあの自分たちのなんやってきたことがパッと見れるみたいな。  
   
 

### 00:08:03

   
**Shuhei Misawa:** 1個なんて、その今どんな感じなのかなみたいな、あの、それがなんか詳しくは分かんないけど結果だけでもこう乗ってるだけでもちょっとあの、見に行くあのきっかけにちょっとあのファかみたいなきっかけになってくればいいという風に思ってましてでここにちょっと今あのただの灰色のところになってるんですけどやっぱり楽は潜入を販売してであと例えば F 1とうん。和牛とかあとそういうその牛を売るっていう個体判が大体皆さん、ま、中し別我々の牧場上もそうですけども、この2本がもう書くたるなんです。収入っていうところで例えばここにあのなんか某でなんかあの個体の個体平均入料みたいなのもあったかえっとここには例えばあの答えられの額例えば和牛がないので売れましたみたいなと今月この金額目指そうねっていうでみんなで掲げてるものに対して今何% 活達してますよみたいなあなんてうんですって1週間で1回ぐらいしかないと思いますね。例えば7月第1週、7月第2週みたいなこうバーで並んでいってで今100% 中80% 達成してます。うん。のがこうパッピング見れるだけでもあ、今なんかこうみんなが黙っている結果みたいなのがパッと見れるっていうのはいいかあの動力としてありなんですがで先ほどちょっとお伝えしたようにそれが年とうん見にくいっていうところでえっと小林とちょっとこれを期間短くすることで変化のあるか例えば昨日あんだ持って、あ、35km 平均の方、あ、あと36kg にって回復調子になってきたねみたいなのがこうパッと見るてみんなであるみんなでもしくはあのちょっとここを見るのが楽しみになるような感じね。  
   
 

### 00:10:11

   
**Shuhei Misawa:** そうですね。というのはちょっとどうかなと思っ確かにこっち側は見ないですよね。ほぼこっち側です。はい。すぐそっち行くから。はい。やっぱね、出荷入たいかな。あ、です。で、今も左出荷入料ってあってで、あの、出荷入料もあるけどはい。特にね、宇宙はあれなんですよね。か、うんと、毎日収華だけどこっちのパラーのバルクだけ収化する人両方のパーラーパーラー2個車両あるから常にこうジグザクジはい。それをなんかもうちょっと見やすくか今月の石産類積入料でもいいしはい。なんかもうちょっと分かりやすくなったらいいなっていうのが1個ちょっとこれ林と話しなくて私のちょっと願望チェックなところではあるんですけど中ってちょっと複雑な環境でしてお財別なんですね。うん。さんがしたのはさんの抑え我々がロボット者で削のは我々抑えるになりましてでそれが1個のクラウドになってしまってるせいで出荷入業がなんて希望さんの規模が4倍に対して我々100等規模の1/4なのでうんうん向こうの変動にどうしてもなんてさあのグラフが読み取りにくいみたいのあるのでうんあの岐分とか登録していあのバルクを登録できるので、そのバルクごとでもあのその出荷入みたいなものに置き換えてそのバルク1個に着目した時にこういうグラフあの剣動になってますよ。うん。に対して今何の進捗やつですよみたいなもなんかちょっと1個あのありなのかな。あとで見れねえか。あと出荷入料入力してるんだけど排棄等数も入力してるんですよね。ああ、我々もします。もう手入力。手入力でこれなんか昨入等数があってありがとうございます。えっと、ま、出荷入料があってはい。  
   
 

上記の続き

2025年8月27日

## 日昭牧場様往訪（ヒアリング）～文字起こし

### 00:00:00

   
**Shuhei Misawa:** あ、そうだね。1個は薬をと入力していただくと旧約期間みたいなステータスにはなるんですよね。で、そこでちょっとあの判断させていただくみたいなのは1個うん。あるのかなとは思いつつ、もう例えばもう我々の実環境ですともこの病築っていうところはもう全部むしろ廃棄してましてうん。牛軍の牛軍に置いたやつは全部この入料を排棄してるんだ。うん。牛軍での設定みたいなのもなんか1個あるのかなとは。投薬でもいいんだけど旧約期間が切れても出荷できてないしあります。バツもらうやつですね。はい。もいるし約してないけど血入で出荷できてないのも何等かいるので。はい。だからそうだよ。廃気牛みたいなグステータスステータスか何かがあればあれば計算はできるようね。で、そのステータスなりそのチェックをつけた牛は別で集計してで出荷しそれがついてない子たちは出荷してますっていうに見てこんだけ捨ててますよ。こんだけお金になってますよていうのがしっかり見えるよ。うん。ていう形ですね。で、続いてに今日のハリト何等かとかと  
   
 

### 00:01:28

   
**Shuhei Misawa:** ま、日々の作入とかその出荷入料に関してもはい。ちょっとここを見る感じが見る配置が出るかなっていう。はい。それがもうなんて言うですかね。こう数字とあとなんかこういうグラフみたいなパッと見てあ、今なんかこんな感じだっていうのがこう見る見えるだけでもわざわざ例が手計算で入れていただくとかうん。あのなんて言うんですかね。こう何かをやった後にやっと見えてくるみたいなところ我々としてはもうあのソフトウェアをこっからこれからも頑張るっていう風に思っている風に掲げてましてもう何かに受正するとか入するっていうのは我々がロボットを提供しない限り皆様にあの頑張ってくださいねっていうことしかできないんですけどでもそれ以外の仕事を我々がさせない我々がああの、受け持つっていうのはできるかなっていう風に思ってまして、だから今おっしゃっていただいたように、あの、中別も手入力してるんですよね。あの、このこのグラフを表示させるためだけにこのグラフ見ないんだよ。そうなんですよね。そんな動きもそんなにないしないですし。はい。むしろこの生数字の方があ、今日超えたなとかちょっと減ったな。はい。減ったなっていう。はい。ここの誤差がどのくらいかみたいなのはなんか、ま、こう見たら分かるんですけど、なんかあの1個でいいなっていう風にも思います。カール持ってってさ、  
   
 

### 00:03:03

   
**Shuhei Misawa:** 去年とか今年とかで結が含まれてるじゃんて感じではい。これ全部お金になってないですね。うん。全く見てないです。はい。あ、そうですね。あとこの予定に関しても我々は使ってないです。我々っていうか、あの、中別にいた時ですね。はい。あと出荷入料。これさ、えっと、数字はリル数んですよね。ああ、収化電がリトルですよね。はい。これもちなみに手計算の時に非重をかけ直す。1.03kg。1.03倍。はい。だから余計そこに出てる数とは5差がさらに広がそうですね。これトンになってますね。そう。gあ、出荷入れる。はい。でもね、いちいちこの従業員に表の数字に1.03でね、流れです。そ、できた数字をそのままはい。西川さんにヒアリングさせていただく前に2つほどあの1週間前にあの雇用お時間いいた時もやっぱり従業員の皆さんにあのこういうのを自分がやって欲しいことが伝わらないから伝えるためのその頑張るなんですかね。その高数とあともう1個そのやんなの従業員にやらせたくないよっていう思いみたいなもので全部結構皆さん1局集中みたいな感じになってまして本当活動登録ですらやったかやってないかの報告だけもらって全部入力を社長さんがやってるみたいなところもありましてうん。  
   
 

### 00:04:40

   
**Shuhei Misawa:** ま、なのでデータはすごく綺麗に整ってるんですけど、ま、ただ先ほども言ったように皆様にやっぱり頑張っていただきたいところは現場であのしっかり牛を見てとか機械の故障がとか餌の状況がっていう現場でしか肌で感じられないことだけをやっぱり集中していただくっていうのが生産性を高めるっていうなので我々これを提供することによってむしろちょっと阻害しちゃってるぐらい思ってましてなのでそこにやはりあのなんて言うですかね、楽さ、そういう作業をさせずにかつ情報を今こうってますよっていう風に提供するっていうのはあの1番望ましいことなのかなっていう風に思ってます。その社長さんも多分あれですよね。入力作業をこの人にやらせないのは入力の自由度が高すぎるからあ、おっしゃるとそしたらその表記のバランスとかで結果がはい。後から見ようと思ったら集計できないって。集計できないとこがあるから。いや、でもこれもちょっとファームノートがなんか逆に自由にしすぎてるっていうのはあるのかなという風に思ってまして。うん。例えば我々もいろんなデータが蓄積はされてるので例えば皆さんが今使ってる和牛の受成欄流行りはどれだみたいな今これが流行って例えば同じ100km のあのスモール市場の和牛のなんですかね牛でもこっちの血闘の方が高いですよみたいな情報を提供しようとしても姫のがひがだったりのだったりのだったりみたいなので全部バラバラにこになってしまってるんですよね。  
   
 

### 00:06:23

   
**Shuhei Misawa:** なので我々ももうもはやなんかそういうなんて言うんですかね項目みたいなものはこちらから提供させてでそれから選んでねみたいなものにしてあレールを引くみたいなことはしないとあの僕ルールっていうのは定まっていかないですし我々としてもせっかく皆様が入力してるものに対して何もお返しすることができないっていうようなそうです誰かボンか田中さんにも言ったけどはい。公約もそうだし有もそうなんだけど、半角全格で全く違うところになっちゃうし、だからよく見たら同じような位置がマスターの中にあるっていう。あります。あります。すごくあります。入力する人のやり方やり方ではい。あの、デキビネとからぶ見つけてやってくれればいいんだけど、そうじゃなくて直接入力してまた新しいの産むっていうのもあるからなのでこの仮想登録で種付けで例えばあのキャプテンとかって使う時にカタカナで打つのかあの CP って英語で打つのかでやんないじゃんで逆に気を使ってなんてマスター登録を従業員がやっちゃってみたいなんでキャプテンがたくさんこうあるってでそれが主なんであの、液3つ使ってるなら3倍なんですか、こういっぱい並んでるみたいなのがうん。で、我々それ1回全部引っ張り出してきて、あの、同じやつ探して消していくっていうのを、あの、それも消すのを自分でできればいいんだけど、多分には言ってくれればやりますっていうから。  
   
 

### 00:08:00

   
**Shuhei Misawa:** いや、違うんすよ。またちょっとはい。なんでこっちにそれをさせてくれないんだっていうなんか言ったらやりますよ即じゃないじゃないですか。うん。そうね。あの反映されるまでそれを我慢しなきゃいけないのかっていうのもありますしうんうん。なんかそういうことじゃないんだよなっていう。結もできるけどちいちそこのページ開いて説明していう。あはい。意外とめんどくさいです。めどくさいです。で、そもそもで見れないから同じのがそのマスターが大学生でるけどどこに同じのがどういのがいるのかわかんないだ全部記憶しとかなきゃいけたちだからあのそっちの画面をこっちに置いてマスターを置いてこっちに編集用の exel を置いて書き移しましてありがとうございます。 IT ベンチャーがいる仕事じゃないじゃないです。スマートに行きましょう。はい。あとちょっとあの小林があの AI だ、 AI だっていう風にはい。なんか最近 Google のジェミとかあとチャット GPT みたいなのってなんか触られたことあ、たまに触ってる。てか最近あれだよね。検索したら勝手にジェミーが答えてくれる。あ、答えてくれます。はい。まに聞いてないのに言っていうはい。  
   
 

### 00:09:19

   
**Shuhei Misawa:** 上にあの1番最初に AI が回答みたいなのが出てきで、それをあの、ま、ちょっとあ、あれともう本当に今あの中身は同じなんでただただ我々としてはどうあれを使うそういう地味みたいなものとファームノクラウドというかそういうデータを組み合わせた時にどういう価値が出るのかっていうところが今ちょっと模索中でしてうん。なんか、あの、例えばなんか牛の検索、例えばなんか体調が悪そうな牛に対してなんか昨日の入料ででしたり、例えばあの半数時間でしたり、つまり体調っていう一言に対してそれに不随なんかあの、なんつうの、あ、これが低いからこうなんだみたいな数字を全部今検索して出さなきゃいけないじゃないですか。あの、個体のページを覗いてどれだどれだっていうそれを例えば一言うだけで全部それに関連するものを出すとかっていう検索でしたり、ま、あとこういうようにあの発場をスタンディングで登録して言ったら登録するとかあとちょっとこれあのチームで今話してるのは今1個の命令に対して1個の動作になってると思うんですけどこれをもう決まれば種付けがううん。もう絶対行われるじゃないですか。うん。で、種付けがあれば1ヶ月後にあの認があってうん。で、ま、プラスなら入だし、分面だしうん。ですし、例えばで、これが例えば全部本当に行われて、今日こいつ、この子が分しましたよって言ったら皆さん報告うん。移動報告とかっていうあの別の作業が入ったりとかあとあの牛のは生まれた小牛に自表を10番つけるみたいなのがあるんですけどそれに1個の動作に対して付随するものってたくさんあると思いましてそれをうんあの関連したものを続けてこれやっときますねみたいなのをなんか昨日昨日聞いた人間みたいなのをなんかこう置くっていうのはなんか1個ありなのかなと今考えてまして、こう1言ったら1やるってよりか、1位言ったらこの牧場のルールに沿ったルールでこうあの予定が立ち外部への報告が行われなんか書類を作ってくれるみたいなのはなんかあのうん。今の活動登録はやっぱ登録した登録しましたしかないんですけどうん。ですしあとこれだとただ音声とかテキストに変わっただけなんです。だったら別に今の登録でいいじゃんていう特にあの中別だと toを結構ガゴリゴリ使ってるので点押して完了とした方が早いんですよね。うん。そうだね。だったらこのテキスト分だけめんどくさいじゃんって言われるのがちょっと目に見えてるかなと思ってました。どこに価値をつけようかなっていう風に思ったらやっぱり皆様の牧場のルールに沿ってあれやっときましたっていう言ってくれるなんて言うんですかね。  
   
 

上記の続き

2025年8月27日

## 会議 2025年8月27日 12:06 JST～文字起こし

### 00:00:00

   
**Shuhei Misawa:** あのファンのでつけたやつの秋もう西川さんみたいにその統計取らなくても裸感で悪いっていうぐらい悪かってでもこれは2個あると思って品質が悪いのと管理が悪いっていうもう1個あると思ってで運欲管理の方だね。つまりあのチ素のあのこう入れるボンの管理方法が結構甘くて例えば開けて結構時間開けたまんまとかであの減るスピードが多いみたいなうん例えば今日受性が2頭だとあの開ける回数少ないですけど10等もいれば開けては閉めて開けては閉めて開けては閉めてっていうのをやっぱ数多いとこになればなるほどそういうのが多くなってきて希望さんはなんですかそこも管理がうなくて、でもそこは気づいてないけどファームノートから買うと思われて我々は違いますよって言えたから良かったんですけど、これ言えてなかったらファームノートから買わないっていううん。風になっちゃうんです。なので大丈夫ですよっていうのを我々からあの皆様の画面から提供しないと我々も人数ので毎日さんのところ行って大丈夫ですよなんて言えないじゃないですか。そこをちょっとしっかりあの画面上でうん。提供していけたらなって思います。あ、ちょっとそこの繋がりなんですけど、レポート機能とかって使われてますか? ほぼ使わない。あ、ですね。うん。  
   
 

### 00:01:44

   
**Shuhei Misawa:** これ中シ別の我々の本ですけど、あのですね、先ほどお伝えしたようにクラウドっていうところは、あの、日々の業務をかにあの、皆様が徹底してやり抜けるように、あの、サポートするかっていうところで、レポートっていうものはここじゃなくていいねっていうところで、あの、ノートコンパスっていうところをその牧場の今を知るっていうものを今提供させていただいてるので、そこをしっやっぱりあの画面はあの作り替えてみやすいようにするのと同時にそっちに今レポートは全部寝そぎもう渡ししてもうあの使ってる側使ってくださってる方からしてもま表示領域が減るっていうのと我々の開発としてもずっとあそこがなんて言うんですかね不さんとまでは言えないですけどあのベタがずっとそうですって私が入社してからずっとベータ版ってあってで私がそのファームノートデパしてファームノートにその天属になるまでの今のずっとベータ版で書き続けてるのでうん。いや、もうベータ版っていう文字を消すか、それごと消すかどっちかした方が絶対良くてなんかずっと品質が悪いものをいや、メータ版だからって言ってるようにちょっとなんか聞こえてる皆様に見えてんじゃないのかなと。で、僕もそうちょっと見てたんですけど、ただ先ほどおっしゃっていただいたように、あの、こういう風な、あの、今こうだからこうなってますよっていうものに対して皆さん絶対その生産者だったら興味あるし、逆にそれを知りたいで投数多くなればなるほど、あの、そん一等一見てらんないからこそあの我々みたいな魔物とクラウドっていうのを契約してなんか代わりに出してくんないていうのがやっぱり1番のモチベーションなんじゃないのかな。で、それがあるとデータ上ファグロとはこう言ってるけどつって現場のコンサルだったりだったり  
   
 

### 00:03:54

   
**Shuhei Misawa:** そういう周りの人と相談できるからな。それ必要だと思う。そうです。あ、あってる、合ってないというかその子に対してこう時間を咲くことができるっていうのはうん。すごくいいのかなっていう体調が悪い。あとあれですね、治療に関してもうやめろよっていう風に我々から気づきを与えるそうですね。気づきを与えるっていうのは結構価値提供としてあるかもしれないですね。ありがとうございます。あとなんかその期待しているこしていただいてることとかなんかちょっとあの渡辺にさ形はどうなる?今クラウドがあってアシスタントが新たにはい。できるコンパスもあるけど、そのクラウドの今のレポート機能はコンパスはい。ユーザーは全てを契約していきます。えっと、そこもちょっとなんか今もどうするかっていう風には悩んではいるんですけどうん。その金プランっていうものを1個作って、ここのプランの方にはこれが見れますよ。うん。このプランにはこれ削れますよみたいなその築場合じゃないですけど、ていうところでいるらいいらないみたいなものを例えばこれってアシスタントが吐き出したものなんでアシスタントなんですけど機能としてはコンパスみたいな機能してるじゃないですか。そうさっき聞いたコンパスはい。なのでこれはじゃあどこなんだとかだんならコンパ思いっきりぶった切るかとかつまり我々が出すレポートとか皆様に与える気づきこう今こうなってますよっていうものは逆にアシスあの名前はコンパスってなってるんですけど中にはアシスタントとかっていうのでもコンパスを外しましたしましたみたいなんでこれは AI であの駆動して皆様が入力していただいている活動履歴ととか目標地に対してしっかりデビューしてあのこういう風になってますっていう風なのにお答えしますみたいなのがま、あの多重契約っていい面もあるとは思うんですけどあの  
   
 

### 00:06:13

   
**Shuhei Misawa:** なんて言うんですかね頻度っていうものに対してたくそのま、例えば安ければいいっていうていうのはちょっと乱暴すぎるなような気もしてるんですよね。だってこないだまでクラウドで良かったじゃんっていう風になるんでいかにどこまで広げるかつそのそこはなんかひああいかに広げずにでもなんて言うですかね役割としてしっかり分断してこっから先は逆に積み重ないと見にくいからしっかりこっちをあの提供しようでみたいなジーンも今検帯と提出しておしまいみたいな感じになってるんでいやそうじゃなくてしっかり人事っていうものをすると、今皆様のゲノムの評価っていうのがしっかりネットメリットよっていうのがちゃんとグラフィカルに見える。ちゃんとあ、今やってることが正しいんだっていう風なものがジ員で見れるみたいな。その1個1個の作り込みと横に並びなるべく広げない。広げるならしっかり役割をつけて、あ、だったらあの追加してもいいかなって言ってもらえるるっていうものにしないとうん。ただ広げてだからなんか例えばわかないですけど、あの1個2000円額2000円で × 5に5にして1万万円っていうのはちょっと乱暴なのかなってそうですね。で、ロード知らない人が結構ませるです。ガムロードをクラウドしてはい。  
   
 

### 00:07:48

   
**Shuhei Misawa:** で、今度してどんどん増えてじゃん気がついたらはい。はい。そういう懸念というか、こういう見方してる人もいるでそれ全部機使いこなしてる人だったらまずいて言うてはい。でも経験したけどほぼ付きなほぼないとはい。あるからでもあれでそのアシスタントなりコンパスをフル活用しようと思ったらまずクラウドにちゃんとデータを正確に続けなきゃいけないっていうところがあるから、ま、新規のお客さんまずそこではい。ちゃんとやってくれる人じゃない。その次はおすめできない。できないですけない。はい。あとそこの三入消壁みたいなところも先ほどお伝えしたその個答えリストの作りやすさであったりとかあとなんか見たい情報にすぐアクセスできるでしたりあの皆様がやっていただいているその知識とかっていうものを新しくアノートを使うために勉強みたいなものが不要っていうものが1個あのあだったらあの使ってみようかなんてなんかもう気づいたら1週間以内にはもうななんか使えるようになってたみたいな感じに誰でもするっていうところにやんないとなんかあのずっと契約したけどなんか次の契約更新にはもうあの使ってもらってないっていううん。そこの参入消壁みたいな例えばすぐ皆様の牛のデータが簡単に入れ込めますろうとか、活動登録も簡単にできますよとかっていうところとか、あと文字が見やすいとか意味が伝わりやすいみたいなものはしっかり作り込んで提供したいなっていう風に思ってます。  
   
 

### 00:09:27

   
**Shuhei Misawa:** なので中市別も役割分担みたいに実はなってまして、もうクラウドを使うとはい。現場で頑張る組みたいなのがあのスパンっては書いてないんですけどグラデーションの色として強こちょっとこの人はなんて言うんですかね?あの解石犯ですよねとかことっちは現場寄りの人ですよねみたいなのがもうできつあるんですよね。うん。ちょっとあのうん。うん。それって中別にその元々エンジニアとかそういうスキルがいた人間がいたからいいんですけど良かったかなと思ってるんですけどそれを他の牧場の方がエンジニアをそのために雇うとか今エンジニアが牧場で働いてますなんて聞いたことがないのでそれをちょっと押し付けるのはま、あのやめる原因になって当然なのかな。元々好きか嫌いかかっていうのは向いもある。ああ、それもありますね。はい。ただ興味を持ったのにできなかったっていうのはちょっとこれはこっちが悪いかなと思って。せっかくあ、いいよって首を縦に振ってくださったならその期待を裏切りたくないなっていうのはその機能面っていうのはやっぱり触りやすさを含めてかなっていうのはすごく思いますね。ありがとうございます。ちょっとお時間オーバーしちゃったんです。なんかあの渡辺田中にはもう言ったけどみたいなのがあもしあれば明日も来るしなんだっけ? あ、検体の回収とかですか? いや、なんか違う左。  
   
 

### 00:11:27

   
**Shuhei Misawa:** あ、そうなんですね。すいません。なんかこう三沢はこれ聞いて渡辺はこれ聞いてみたいな。それこそジの話はうん。今カラーは誰か? カラーはカラーはカラーは今誰になるんでしょう?今ハというよりかはなんか車内全部で動いてるようなイメージがありまして結構その不具合対応今追われてるみたいですね。この辺が白にしたというこの横断されたわけじゃいいけどはい。ハーブロードカラーって結構なんか場所場所によって値段違うらしいすねみたいなてユーザーによってその新規それってどうなんですかねて俺がいいんじゃないですか。どういうもんでしょとは言ったんだけどねったねってないみたいな話ですかね。ああ。はい。ま、当然ね、その台数とかによってああ、あると思います。引きになったりそうにもよって勝負けるもあると思うからそれそういう風に消た。うん。うん。うん。そうですか。あ、どちらの意見もあの、ま、そうです。おっしゃる通りだと思います。ただそこはしっかりロジックがある値引きがされるべきかなとは思います。説明が我々として理屈が、ま、あの、納得されるかされないか一旦置いといて、いや、こんだけ契約されてかつあのクラウドも契約してくださったんで、ちょっと10% だけ値させていただいたんですと、明日こうなったんです。  
   
 

### 00:13:42

   
**Shuhei Misawa:** それをなんかその推し問答とか例えば気持ちの場合でなんかあのもう1声みたいなことをやるとあのそれは何なんだって言われて言われるとまあのおっしゃる通りかなっていう風ま々としてももうあのここらこうですっていうのとうんもう1個我々としても作ってるものの価値をしっかり把握してもうこれはこういうものなんでここうなるんですっていうのもしっかりこ胸で張って伝えないと安く売るっていうことを始めちゃうと思うのでうん。そこはあのもしうん。会社としてもうこういうルールでこれをしてくださった方とかこんだけ買ってくださった方っていうものに方に対してこういうあのサービスを提供しましょうっていうのを徹底するっていうのにも尽きるのかなと。ま、その人もどこでどう聞いてきたかわかあ、わかんないですよね。はい。で、ま、その人生産者、ま、他のメーカーっていうあ、ま、全然関係ない教習だけああ、はい。センサー系とかロのお客さんとああ、なのではい。あの、多分また聞き抜きだとは思います。はい。あ、ただあの、ま、ここだけなあるじゃん。うん。はい。ま、無企業ならそれは当然で、ま、な、何としても入り込みたい、入り込みたいと。はい。なのでちょっとあのカラーとかクラウドっていうものを安くして最近どうですかっていうもので長期的にたくさんあの長くお付き合いさせていただくための最初の一歩としてあのカラーをこの値段で提供してさせていただいたんですっていうそのまま戦法というか戦略みたいなのがそのセールスにはあったのかなっていう風にちょっと憶測でしかないんですけどまあそうですよ  
   
 

### 00:15:43

   
**Shuhei Misawa:** あ、だったら俺も強く言えばよかったみたいな気持ちになっちゃいます。まあ、そういう人もいるかもしんないし逆にね、その気分っていだけなのかもしんない。あ、はい。同じ500等なのにみたいな。はい。200があっちだから。あっちも安かったな。ああとか。はい。そうですね。明日多分は寺院のあのそうですね、先ほどちょっとお伝えしたと思うんですけどやっぱりあの検態を取ってあの終わりであのでまた例えば3ヶ月とかに講こんだけ生まれたから検よろしくね言って受け取ってでまたあのそれを繰り返してっていうようなのが寺院の役割みたいにちょっと今なってちゃってるのでしっかりあの皆様が、あの、やってる軍改良っていうものがしっかり進んでますよっていうのを我々があの提示するっていうのをしっかりやっていこうっていうものでこういう画面があったらどうですかっていうのが多分渡辺の説明になるのかな。ですね、すごい人が楽のなんか収益化険してるみたい。はい。ああ。いや、だからそこの本当火用を皆様がその画面で把握されてないんで、あの、ただけなんですかね、もう本当に耳ってやって渡してるっていうのがジに置き変わっちゃってるのがすごくもったいないなと思いますね。ちなみにジをとかゲノムをその興味持たれたきっかけとかってありますか? やってファームノートでを選んでいただいたっていうところもちょっと教えていただけたらですけどね。芸能検査始めたの  
   
 

### 00:17:39

   
**Shuhei Misawa:** 10何年前でああ、その時きっかけはあのもう規模拡大が一旦終わってはい。で、投数がどんどんこう初人流が上上がってきてていう時に計をどうやって選ぶかっていうことでやっぱさ主間だったりうんなんとなくてやってたけどやっぱ何かのそのセが必要だからそれで始めたんですか? そうそうはい。で、それをゲノムで選んでっていうはい。そう、ま、それじゃないと説明ができない。なぜこいつを残してくのかとあってうん。それがっかけた。で、最初は違うてで、次の側に頼ってで、最終的にあの、ちょっと去年のね、今年の電末あ、それをね、もうご利用してお得意、ま、今までお得意になんです。最初は血液だってはい。途中に大沢に変いて地元になって、あ、自にはい。はい。で、うちのカルが採取してんだけど、沢組はなんか小袋もなんか10個についてどんどんことかやってくれるよ。パロがやります。で、パンノットにで検査すればそのクラウドに反映を使えるしっていうことでじゃあその最初の条件が揃うんだったらじゃあそっちにしますかていうそれぐらいから言ってくと思う。やはり表示はもう言ってしまえば当たり前でどこに契約しようか。  
   
 

### 00:19:22

   
**Shuhei Misawa:** ただその目的は先ほどもおっしゃったように規模拡大が一旦収まって量っていうものから質っていうものにシフトしていくっていう中でいかに1等1等のその個体のレベルを上げていくかっていうそういうなんか強いあの団体にするかっていうところでゲノムを始められたと思うんでゲノムを始められてる方ってそのきっとそこがもう皆さん共通だと別にもそう思うんですよね。なのでそこがしっかりなってるかなってないかっていうところが1番のなんですかね、あの肝な部分というかる部分だと思うのでそれを明日ちょっと渡辺がお見せするものっていうものにちょっと置き変わってるかき変わってないかっていうのはちょっとあの是非あのフィードバックしていただけたらなっていう風に思います。はありがとうございます。50% ちょっとファームノート来てまだ3ヶ月なんですけど、あのお得意がゴリ押しなんですね。 IT 企業らしかなですね。突撃突撃パブロ校長公衆貢献って書いてあるタイトは光になるで者労働者は両最大周域最大的に最大欲しいと活用を強調してるまではなそうですね。こして欲しい。して欲しいのはして欲しいんじゃなくて我々がするかなっていう風に思うんですけど、この風格点をすれば欧州機に繋がるだろうけど、ま、そこまで要メと強調してそうですね。はい。  
   
 

### 00:21:32

   
**Shuhei Misawa:** 強調しないと我々がメを感じないです。そうなっちゃいます。うん。ですし、しっかりゲノムを取ることのメリットじゃなくて、軍改良でのメリットとしてあの伝えるべきかなっていう風に思いますね。すごくな検査って、ま、とかに説明するんだけどはい。ま、検査してその数字を見て一気するの、ま、それは収穫してんじゃ結局2年、去年とか2年前に結果を見てこういう収流をけ合わせようっていう結果がちゃんとここに現れてるかどうかっていうそこが大事で話をする。これも資源の方でね、なんかこう変化してうん。しっかり弱点がえっと消されて強みが伸びてるっていう。で、その強みと弱点っていうのはその牧場があの気にしてる点っていうものがピックアップされてちゃんと改良されてるよねっていう。今の時点で自はこうしたいっていうのが多分みんなある気を伸ばしたいとか失を減らした体験をもうちょっと入用したいとちゃんと1年後2年後生まれてきたりしたり入そうなって改善されてるのかね。だから結構暴力的に言うとネットメリットさげれば軍がかあの良くなるっていうのがちょっと車内ではびこってるのがすごく気になっててで中別でそうじゃないっていうのがすごく感したんであれネットメリットみたいなのってあれあくまでポテンシャルというかその人があの牛がしっかり絞れればこういう数字になると思いますんです我デラバルのロボットのスープなんていうやつ使ってるんですけどうん。  
   
 

### 00:23:30

   
**Shuhei Misawa:** 入機が短いだけでうん。失敗してつまり0kg なんですよ。で、それを人がけるつけるんですよね。24時間動いてるロボットに対して。なのでまず一番早くやめたのはキャプテンをやめました。ああ、短い。短いです。あの、このロボットに対しては短いなのでもうあの繁殖とかそういう失とか入防炎みたいな数字を見れるんですけど、まずはやっぱり青入生産っていう本当にあのなんて言うんですかね。個体販売と比べ物にならないぐらいの規模でのお金に対してネットメリットだけ見ててももう仕方ないっていう。それはね、やっぱそこの牧場によれよ、余裕です。はい。なので例えばさ、普通につぎ入しては過多少ニュートにしかろうが全然構わないです。はい。で、ま、ロータリーで回してるやっぱニュートンの長さはちょっと重要してるしうん。で、そこは、ま、担保できつどうするかっていうとこだしで繁殖がそれで回ってるからなんなら今ちょっと繁殖系の数字低い牛でもいいかなと。ああ、ちょっと抑えても他のところを伸ばせる。有ような脂肪だが伸びればいいかなと思っからうちのいい牛がメリプラトのでいい牛と限ら限らないですか、ま、一するのも楽は楽やけどいや、そうなんですよ。  
   
 

### 00:24:56

   
**Shuhei Misawa:** 楽は楽なんですけど、もうゲノムやってる人そうですね。そのファームノートがターゲットしてるのがどこなのかっていうすごくあの重要になってるかなと思っててそのやってない方ゲノムが分からない方に対してもうネットメリット見てくださいっていうのはまの先行かなとは思うんですけどただ継続されてる方に対してはあのしっかりそこはそこであの継続してくれてる分のモニタリングなりあのこうなってますよっていうのはお見せするっていうのは、またこれ別の観点で必要かなで、今もうこっちがそのシェア50% とか我々があのシェア1番取らせていただいてるっていうところがもしっかり自盤が重なったのでだったらこの人たちがずっとファームノモードを選んでくれるためにはっていうところをやっとあの明日はいかがですかっていう入り口だと思っていた。ま、せっかくね、ゲノム検査やってるみたいなうん。このユーザーさん、こっち側にシフトしていかないといきます。やってる意味がいただろうね。ほ、お金も払ってますし、あとその耳編なり、あ、ま、弊車だと耳編なんで、耳編取る時間だけめんどくさいって言われしまえばもうおしまい。やはりあのもう中別で気にしてるのはあのやその父のケース長さであったり傾きであったりただこれエンガルはあのレディーの A 5使ってるんですね。中別と全然条件が違うんですよ。なのでゲノムを上げるって言ってもこれ同じ方向でやるとこっちの方がま、先ほどあのもうちょっと繁殖あの入成分に振りたいっておっしゃったと思うんですけどエンガルはもう入機なんか振らずにいかにたくさんかつそのスピードうん。ミルキングスピードが高いやつを置いてあげた方がもうこっちはバンバン伸びるんですよ。で、こっちはロボットがちょっとまだ世代が古いんで、このロボットに合わせなきゃいけないっていう、ま、別の観点でおっしゃよに、あの、牧屋上が違えばあのやりたい方向が違うっていうのは違違います。ここが継続するかどうかっていうのが1個あるかな。だから、あの、お金がゴールではあるんですけど、かにその軍にしたいっていうのをゲノムでやりませんかっていうモチベーションにちょっと車内的に変えていかないとうん。ネットメリット上げれば、あの、収益上がりますよ。は、イコールだったり、イコールじゃなかったりするかなっていうのがちょっと僕4年間しかちょっとやんなか、やれなかったですけど、ちょっと1個の答えなのかなっていうなので、ちょっとあの、継続していただけるようにしっかりあの、ゲノムを使っていただくことで、あ、ちゃんと改良できてるね。  
   
 

### 00:28:32 より後に文字起こしが終了しました

*この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。*

