提供された音声ファイルの文字起こしを以下に示します。

*   **** 合宿。いろんな議論が こういう方向性ですよと決まったのがあるんですが。認識 はい は と説明するとあのちょっとややこしいんだけど、ちょっとリブランドしようと思ってまして、 ファーンドクラウドと呼ばれてるの、今のゲーム化システムなんだけど、それじゃなくてあの。あれを基盤にいろんなソフトウェアを乗っけてくっていうことで、あクランドプラットフォームという形の名前に変えようかなと思っています。これか去仮ですからまだ何も決めてないんですけど、一応ちょっとあのクラウド っていうことより、この中に、議員もコンパスもいろんなものも入ってると思ってください。この名前はね。で我々の戦略をですね。実行していく中で、こ中期まあ 3年計画というのを、今考えてるんだけれども。その中のプロダクト戦略っていうものを、こう記載したドキメントになります。ちょっとじゃあ中継を少し話をすると 、 #えどういうことをお考えているかというとですね。ええ A I時代のトップランナーとしてっていうことが、 #ま非常に強調されてるんですけど。我々はもう酪農の会社っていうふうにも見られるんだけども、 #、あの本業ソフトウェ開発なんで、そのソフトウェア解決が開発というものがやっと A Iによって この業界に大きなインパクトを与えることができるようになりましたねと、なりつつあると言うことで、もうこの A iのトップランナーとして、我々が何をするかで、その時に。我々の原点というのは、ソフトウェア開発なんで、このソフトウェア開発に経営資源を集中させます で、カラーは撤退します。で、ソフトウェア中穫とする事業モデル展開しまで、カラーカー撤退するっつっても、そのいきなり撤退するんじゃなくて。あのお客さんに対してですね。今カラー多いから 今 MSの 10サーを取り扱おうと思ってるんだけどセンサーのカラーもどっちも使えますよ。お客さんどっち使いますかっていう形でお客さんがセンサーボを選択すればセンサーブ使っていただくと言うことができるように、マルチデバイスにしようと思っています。持ってるともう 1個進んで、 #あのデザルクスのセンサーも繋げてもいいと思ってます。だから #あの要は我々の本当立ち位置を完全なソフトウェアのプラントフォームに持って行きたいと言う意図で、だから、カラーというのは、段外的な撤退をして行きますよ 。で、さらにあの今まで以上にこの A iエージェントを搭載した。プラットフォームになって行きますよと言う話なんですね。前話した時はですね。 A iエージェントってことは実は意図的に使ってないんです。なんでかというとさこの間の話ならものすごく大きな話なんで。エージェント #まあ第理人でですよね。あ、いろんな作業を代理してくれるもの をとして、 #ええ、エージェントっていうい念を使ってたんだけど、ここでは本当に A iエージェント。つまりえですね。アーモドクラウド自体に A Iエージェントというもの実装していて、 #価値を出していきますよっていう。要は大きな構造の中のこの断片ですよという意味意味合いですね。ま、ちょっとでもうちょっとわかると思いますけど。で、このプロジェクト中継をうまくいかせるためには、まず生命資源という我々サプライヤーを持ってるんですね。そしてインテグレーション事業で、牧場事業を持っていて、発注側とは発注先と発注元の両方持ってる社内 #その業務をソフトウェアによって、 A iがお進めてくって言うことですね。自社牧場を最高の開発環境として活用する。生命資源事業というのも #ええですね。
*   **** #ええここも自証のまとすると。 #そこにソフトウや特に A Iエージェントというのを融合させていくことで 、 #ええ、他社には模方法難な競争力になるだろうというですね。まあ、そういう考え方ですよ。なんで我々としてはですね。 #あのう 8月ま 9月いっぴからファームドホールディングとかのと合併しますんで。でもう事業会社と D pしかないう形なんだよね。なのでもうパーモートとしては、本業会議ソフトウェアパァーストに軸足を移して、ハードウェア物品中心であったら、ビジネスモデルからソフトウェアライセンスと義務提供による。 ARRまあつまりサプスリクションモデルですね。事業の混乱に据えるように、事業構造を変えますとなのでもう大転換をしますというのが、 #まあこの中でで、今 A R Rでソフトウェアの考えだと 3億弱ぐらい 2億ちょっとなんですよね。そいつを 3年で二十億ぐらいまで持っていこうと思ってるんですけど。これは 3年二十億の手前に 来季の計画もあるので、来季は 2倍にしようと思っています。だから、今までの時間時で考えてなくて、今までの時間時だったら、おそらくたぶこう0 エージェントっていうものを、徹底的に活用することで、ここの規模ぐらいまで持っていかないといけないなと思ってて。で、牛のシェアも 30パーセントぐらいのデータうちが持つぐらいまでまあ成長させたらいいんじゃないですかねっていうのは、これを今考えてますと 我々としてトウェファストに完全に移行しますようということが、 1つで、その中では、ファクラウドプラップフォームを。で新たな客価創造するのと、マルチデバイス戦略をマルチデバイス戦略に行きますよということと、 A Iエージェントってにか用していきますよということを #まソフトウェアとしては考えている。で、このパウ戦略 としては、あのこうですね。とあとで出てくるんですけど。コンパスとか Jとかあその辺のソフトウェアもこのプラットフォームを中学にですね。 、お客さんが使いたい事業規模とか事業の内容によって使いたいソフトを選択してそれに対して、 #こう柔軟に対応できるライセンス体系に見直すのと、あとは、顧客の伴走に向けて、アセカンけて、伴奏するプリがセスプランクの 作りますようということで、ここも進化させます顧客可想像へ減点回避ということで、ファーモーズにわると儲かりますねっていう顧客対応をしっかり作っていきましょうと言うことで、まずはカスタマージャーニーの再生形というの、今やっています。お客さんが我々が組織としてどうやってお客さんに関わっていくかっていうこう順番を決めていってことなんですけど、これを今作っています。で、さらに DP生命資源からのフィードバックだから、あなってまさしくあなたからの フィードバックっていうのが、製品に来て、製品を開発し、実際に使ってみてどうだったかあこーだあーだこだってループを確実に作るって言うこと。今までは断面的だったと思うんだけど、そうじゃなくループにするっていうことですね。それが、顧客価値創造だなと思ってて。実際に D pがうまくいくから、ほかほかのお客さんもうまくいくという仮説ももと。そのフィードバックのこを作っていると言うことです。この 3つを中継の基本方針に連れて、これがソフェー開発するということと、 #えっと、あとは #ええ、プレミアサクセスプランというですね。
*   **** #え駅務提供の ソフトウェアを最大化した伴奏するふうですね。え、サービスプランというのを用意して、この 2つですね。ライセンス相定の見直しと、プレミアサッセスプランの導入ということで、 まあ事業的に言うと 1顧客当たりの平均売上を向上というのを目指すと言う事業的にはですね。顧客視点から言うと、おおこのソフトウェアの徹底的な活用によって、自分の問題が解決して、利益が上がっていくということが得られる。 戦略の中にして。で、次に #えプロダクトの質を頭 2つ 3つ抜けるように、 1つは aiエージェントの活用しますよう。後はですね。 uuxでの刷新していくと言うことと。データを入力しない世界というのを実現しましょう。この間も #あのコンセルの #あの。申請の話とか、あいうのも含めて。データを極力入れなくてもいいよう世界というのを目指して行きましょう。あのオープンプラットホームということで、まずは、 N Sティーのセンサーというとこをつなげていくけれども、 #あの競合のハードウェアもあ競合のハードウェアとか。あのう あれですね。削除機械とか ま要は我々もデータ収集のプラットフォームであって、ハードウェアはデータ収集装置という本当に、もうその位置づけに位置づけてしまうということですね。
*   **** はいで、ええあと、それあれですね。 #え、それぞれの部署の話が出るんだけど、レベンオベーションに関しては。あですね。まずカスタマージャニの再設計して、ええ、しっかりその kpi管理できる体操を作る。そして #ええ今やもうとしてるのが来季は A Iエージェントを開発するということを粗ゆる人がやってほしいと思ってるんで。 A Iエージェント専門のみたいなのをちょっと来期やろうかなと思ってるんですよ。 #あのうまあそのために今、専門の具のあのまず、第 1パッターが ある度できるので、そういう濃濃度のあの A Iエージェンの開発プラットフォームをちょっと全社購入にしようかなと今思ってるんで #ええそれをですね。使ってどんどん自分の業務を楽にしていきましょう。例えばなんだけど、スプレッドシート 2回いた。 #あ、このシードの内容をどっかに転記します みたいなやつでも、簡単にレンダーに入れるとしくなないよね。そういうのって難しいとみんな思ってるから、難しいだけであって、もっとこう簡単なんだよってことがわかれば、アイディア多分んないっぱい出てくると思うんだよね。で、これもディピで覚えてもらって、この特に新たにいじってもらいたいなと思ってて、あの #まああなたゆうチャンとかがあれば、たぶすぐわかると思うんです。で、サ から見ると最強のエアイ介護開発の実証規盤も、つまりここで作るって言ってるってことですよ。ここで作ったこの世界に持ってそうということですね。じゃあ最強のふあ、最速のフィードバックループを作りたい 。ただあなたちのあとは高校率のオペレーションを標準化しているだから、どんどんそのえエージェントの実像だとかやっていくことで、日もトップレベルの生産性を追求していくっていうことですよね。さらにもう今、我々の規模が #あのねもう今 1500円ぐらい過にしてるわけだから、かなりの規模なわけだよね。だ。大規模経営における高効率オペレーションってうのは、やっぱあのどんどん A iエージェントとか、ソフトウェア化をして、確率してこうぜと言うことですと。で、あと生命資源においてもですね。人員上で 尋常っていうか別に人って二箇なってるわけじゃないんだけども。あのソフトウェ上ですね。メイティングから、生命資源を選定発注。そして成果の効果速定まで全部繋げるということを生命資源で、今やると言うふうに思っています。まあ、そんなことを #まあ考えてやるわけですね。
*   **** #まあ、この中継を ええ、まあ、実施して行くとですね。長期計画としては。 #ええそれが事実分散型のデジ状況につながっていきますよ。世界の農業の共通 sに進化してますよってまあそれがこのい間お話したったのでダイゼントこうそですね。に繋ながっていきますよっていうですね。 #、まあ、そういう立て付けになって、ます。だから前話だ膨大な話と。 現実に今こんなこと困っています。その差があったと思うんだけ、今中間がストして 上げていく必要があるのかなっていうのと。でも、 Aアイがいるから、誰でも多分売れるようになるのかなっていうのとどういう形でこれを 販売していく姿になるんだろ。ちょっとやっぱも営業だからそこがすごいなイメージがまだついてないって感じいや、とってもいいいで多分その問いに答え続け、このスト なんかもうんで考えてた方がいいなと思ってます。じゃあ次行ってよい 今回やっぱり解決したいというのは根本的なところをで、やっぱり。あの。ここの生産性の差は、個々の経験や感に依存した意思決定の質のばらつき もう間違いないでしょう。だからそれをソフトウェアとサービスというもので、こうどう解決するか統合ソリューションとしてどう解決していくか。ここに挑戦しましょうっていうのがあ今回なんですね。 なんで #ええデーターと A Iにあるコードの意思決定支援意思決定支援なんで #まあ決めるのは産者がってるですよね。さらに専門家チームによって伴奏支援をすることで、確実に活につなげていきましょうっていうですね。 #まあ、ここに挑戦して行きましょうというのがコンセプトです。
*   **** で、今回このバージョンスリーといっているものですね。なんだけれどもあのまあこの辺も話したけどね。バージョンワンが生産加にバージョンツーがデータをね。センサーとジーンとかのデータをとか削除期のデータを統合しててより、高度なオペーションができるよう。で、リーていうのは、まあこれからですねっていう話なんだけれども、これは あのうですね。 3コンセプトをちょっと今仮であげてて。 1つは A iエージェントっていうのを導入していきましょうということですね。だからもう、あの今のファームウトクラウドのためをベースにいろんなところに、エージェントが活躍するようにするっていう。ことですね。 #あのこの間はなチャットで発注したり云みたいな話をしてたけども、もうちょっとあの。いいで、次元の低い話で。なんか、 A Iボタンとにあって押したら、そのページの意味を教えてくれたりとか、レポートのところに、 A iボタンがあったら、あの注意しなきゃいけないことアドバイしてくれたりとかっていう。そういうなんか、あの今風のエージェントの実装で構わないかなと思っているんだけれども、あのそれはちょっとね、あ、これも加盟です。エージェントエージェント言い過ぎると。なんか、あのちょっとよく分からなくなるので。ちょっといったんパワープロとアシスタント過去借りていう名前にしています。それをアシスタントアプリっていうのを、ちょっと作りたいなと思ってい 、あのですね。こう有能な A iスタッフを採用しするということにしたいんです。このコンセプトとしてね。だから、日々のタスク提案とか、データ分析とか、あとは購買や とかですね。そういうのユーザを支援するみたいな。そんなもんですよと言うことと。 2つ目が ux刷新とデータ自動連携というところを強化していきたいですねと思ってて。でユーザに食べを変えたいと思ってるんですけど、これは #あの 2つい図があって、 #え 1つは #ええ、今のモダンのデザインに変えて、もういいろんなアケーション、モダンアプリのデザインが変わってきているので、ま、その潮流に乗っかることで、ユーザーが違和感のないような形にしていきたい。まだやっぱそこまでアプリのは変なじゃないので、そらくそんなになんかめちゃくちゃ求めてる人って少ないと思うんだけども、今後考えていくと。あのどんどんモダン化して行く中で、今回そこのタイミングでやっていた方が、もう 1個の意図としては、あのお客さんのインパクトあるだろうというところですね。
*   **** でなんか、劇的にかえ変えるというよりは、今でも題いぶはで来ているので。もちょっ #その見やすさとか、データへのアクセスの仕方とか、ま、その辺の工夫するっていう #まあ、そういう意味合いです。で、それと同時にデータのところも、 #あのさっきも言ったとおり、あの書類まりのところとか。あとま搾れもと安定させてたりだとか。あの定段二重道路がなくなるような形にするとか、そういうのをちょっとやって、ストレスフリーというのやっていきましょうね。 で、 3つ目がライセンス体験の整理と駅のサービスというところで、サッカー盗難話してるけど、後で話しますね。ーデータ、このデータされて。搾乳のデータとか、入のデータとか、ノのデータと保存されてるんだよね。これ ションデーベースは全部分れてたんでんですけど。今後は別にするかしないか別にして。 #あのうこのお元にあるでデータとうのを、それぞれで活用できるようにして行きましょうよと。で、ここに非構造が出って書いてあるんだけど、これはノウハウとかだよね。ノウハウとか書類関係のものとか あああいうようなものだよね。とかあとこっち側だとさらに追加でやるのは、購買のデータ、他の会社が何をいくらで買ってるのかとかそういうデータとかも保存してることで、あのよりね、えこのアプリケーションの質って高まっていくでしょうって、 #まあ、そういうような意味なんですよね。で、あとは、アシスタントとか、まあ、繁殖管理とか、あと、購買とか、在庫管理とか、金融とかそういうような。エージェントを使ってって作ってってで、それをこう各アプリケーションが、このエージェントを使って、 動いているみたいなイメージなんだけど。まあ、その中で、こうフードアシスタントっていうのをちょっと作ろうと思ってて、まあこれがあのチャットとか自然対価での uiで使えるアプリケーションですよ。これが #まあファードアシスタントということで、これはもう作業代行ですよと。で答え登録とか予定の入力とか申請とかあと検索とかですね。テキストとか音声 示いう形ですね。あとは、旧クラウドですね。 #ええねここはあのより。あの大規模生産者に合うようなあ、開発ってのをします。あ 携と寺院に関しても、 #あの #まあなんか特に大きく開発するということではないんだけど、あのメイキングの結果とか、えあとはその繁殖計画とかのレポートってのは、ここで あの今、営業が印刷して持ってたんだけど、それもウェブ上で見れるようにしましょうとか、あと今回実は肝はコンパスで、これが非常に肝だと思ってます。何かというとこの利益インパクト kpiレポートってのが今作ろうと思ってるんだけども、何をやったら、これだけ利益が出るっていうこと。シュミュレーションしてで、それがシュミレーション結果と同時に、実際こうだったっていう。結果も同時に出すっていうこと。なで提案段階では、シュミュレーションだけなんだけど、それを回して 1年回したらこんな利益に下が出ましたよっていうことで、本当に利益が出たかどうかを。導きかさせるっていうことを、今コンパスで それポートはもう全部コンパスに移動させる。あけど、在庫購買管理あのいやどこで安く買えるかみたいなところも、いろんな人の購買出たからどこで安く買えるを提案してくれるとか言うも あとはファームのアカウントポーターということで、ファーこれちょっとあんまりリピートかけないけど、まあ、ファームモードが上がるの契約とか請求とかあねのお知らせとか問い合わせみたいなことをやる。ポータルみたいなの準備していこうということなんですよね。で、もうちょっと具体的にゆっていくとですね。まず、 1つ目の柱としては町アップリケーションということで。あのどどういうことかというとですね。 あのめちゃくちゃあのざっくり申し訳ないんだけど、あのこんなことを考えていて、 しょぼい 左上に こと思うこれもちょっとのカーにつして。クラウドの契約してる人は、えクラウドのそのカレンダーとかあと牛文リストコタリストで、レポートも全部コンパスしちゃう。シンプルにも、ココアもうあの ほんとは牛分管理だけにする。カラーに関しては、ここにはあるの発情リストとか、ア数リストとか出て、あとセンサーの管理とか、 #あの設定とかっていうのはここに全部つすで、人員に関しても、ゲノムデートとか、ランキングとか今見れるものとか、あとメイティングとか、繁殖計画とか今み見れるように映っていうところだね。あとはエージェントというとか、これはちょっとアシスタントって名前に今通ようかと思ってるんだけど、ここであのまあチャットインターフェースで #えっと購買ができたりとかあの答体検索ができたりとか、あの作業登録ができたりとか。あとチャトリーが出てくるみたいなイメージあとコンパスが その #まあ、今コンパスのデータとあとファームとクラブのあるレポートってのは、もう全部統合して、経分析の場所ですよっていうことで、もう役割をもう全部、あの切り替えさせるというのが、今度ゆう Iの刷新というところにある だね。あとデザインもちょっと変えたくて、あのもう俺が昔からずっとやりたくてやれてなかったのがあって、俺にもいい機会だから、やってたんだけど、こトデーートこれ俺が設計してんだよね。これで トったら、開発構が結構かかりそうでダメですって言われたんですよ。なので、ここをクリックしたら、ここに出てこ 現在の までストーリーまで出るんだったら、あと基本情報とね。
*   **** 風に設定するともう。クリックしたら、画面制にしない、ここに全部がずっと出てくるとこれると タグであ、これ繁殖除外なんだとか使ってるだったら全部出てきてくれが報 さって、何をやっ カスタムリストの中で順番に移動できる。これならじゃあえずにカスタムリストから選べないけど押せば、一応リスト順に行くだろうっていう。ほん っていう設計思想で、こいつをつけたんだけど、初めっから、こいつがあるだったら、このクができて、ここに出てくんだったら、あれもいらなかった そういうちょっと、過去のなくなくのちょっと長期的な問題で、あのやらなかった敬意があって。絶対りつい で、ポチポチがついてるポチポチ押すんですけど、ページ飛んだらポチポチなくなるんです いと思って、何かというとてか、ここ自体も、こんなに本当に表示がいるのかよっていう話から、そうそうですね。うん、そもそも そうだからもうちょっと細出てくるからいいのかもしれないけども。でも、これ使う人ってどう専門家ぐらいその ねえ。むしろなんか、こういうところで、なんかもう簡単にこれフィルターがめちゃくちゃ大変なんだけど。もうちょっと簡単になんかここで繁殖とか、疾とか切り替えて見たほがたぶんじゃないって思うんだよね。 まただまたちょっとどちらにせろちょっとここの画面に繊維するっていうことで、かなりの大規模生産者の時間を無駄にしてるってので。ここ多分もう実装するだけで、多分いろんな人がめちゃくなるから、これこれまず 1つ目玉にしたいなと思ってるんですよね。
*   **** でもう 1個がえとですね。ここのところはあのナビゲーションのこの切り替えでのアプリゲーションの切り替え。今牧場切り替えになってるんだけど。あの牧場切り替えも、そのあとポップアップの中で 牧場切りか場切り替え手のを使ってるのはもう DPぐらいしかないんで多少我慢しよう フォルダ 希望牛が同時に見れる人っていうのを事を切り替えアクス制限まではつけなくていけど、別に他の業の牛見れてもなの問題はないから あの左のナビゲーションがまユーザーによってきかってい位でとは思ってるんだけど。ま、その権限設定っていうのを、まあつけようっていうふうに思っています。 気に入りフォルダー どこでも見て、オッケーなんですけど、でも 表示されたらめんどくさいっていう人もいる。まあそれが一番 うんね。多分表示の方を減らしたいっていう方が多分声は大きい。そうすれば、私たちのこのそもそも牧場を切り替えがいらなくなるってことですよね。 益を見ないけど、獣医さんたちは私はここの順位。私はこの順位、私のここの順位だからこれなんとか だって。その人たちは、 1個 1個管理の人が入り直して、ご飯なんとこが何とここが何とってやってるっていうのが。
*   **** 1個にできるってことですよね。いっこにって、かつ #えっと、ま 1獣医さんだったら、あなたはもうここは見なくていいですよみたいな。それ外部の人も はい こう多言語を持たせるなると結構か開発コースかかるんだけれども、あの今ね、先生 A Iみたいなので、こうある程度さあの ね。翻訳すること自体は、そんなに難しくなくなってきてるんでなんか、特定機能の人が、あの触れるぐらいのレベルでの多言語っていうのは、例えば、今ね、インドネシアの人が多いでしょう。だから、あのだし、まだあのベトナムとかさ、中国の人だって、まあちょっといたりとかするんで、その辺をやらないと、多分大規模生産者の人たちってどうしてるかってって、その人たちは使わせてないんだよね。 考えるけど、多語っていうところはどう それこそこの間みキティがループライズさんに研修に行かせてもらったんですけど、もうゆメリさんをちゃんがリーダーが 1人いて、今だと作るのも考えるのも全部姉さんなんですけどもうループライさんはご牧場終わって実際ミルク作る人あげる人は全部外国人実習生で 1人のリーダーが五牧場の保育見てて、もう全部それはあの みんなが分かるような言葉に設定して、それを紙とかでやってるっていうぐらいなんで、多分んそっちがメインになってくると思うんですよ。う。で、えっと、その人たちは、でも登録はできないから、それ登録をリーダーの人が一生懸命やってるみたいな。でも、これがシームレスに、その人達も出来るようだったら、多分もっとその人たちのあの やる気とか。あとなんでしょう。学習もできるので、絶対私これは必要だと思いますね。 あとアシスタントのところは、まずトゥデイっていうのをどうしようかなと思ってて、本当の意味でも、トゥデイにしたくて。あのうま牧場の作業は、こうやって一覧で出てくるというのは、あのね。いいと思うんだけど。あのここだけじゃなくて、あと先々注意しとかなきゃいけないこととか、あとはもってくと、あの市場の。機能のデータが、いくらで売れてましたとか、あの うね。その市場の情報とかっても結構重要だったりすると思うし。 #なんか、その本当に興味なきゃいけないものっていうのを、まあ、そのえなしたいなと思うんだけど。ちなみにトゥデーってどういう使いがしてる もう本当に今日ってなってるやつの利点が潰れてる これ本当は各項目ごとに何日後設定みたいなのがあったらすごく嬉しい。ああ、今ね。 3日だからね。プラス あの発情とか、分娩とかは、幅持たせたいんですよね。う二十 1日とかぴったりで来ることのほう珍しい 明日明日こうやるとか ですかね。明日付けなら牛この行動してるよね。みたいなので、幅もたしたほがただ作業やるんじゃなこいつはこうだっていう風に見れる。その各項目によって、幅を差したいんですけど、今一番幅を持たせたいところに全部合わせちゃってるんで 本当に今日やるべきこと は近づくと思います。その官僚は それでもいいかなと思うんです なんかここじゃなくてもいいんじゃないの ？さっきしさん言ったら今日ほんとに見るべきものみたいなところでもう冷えてるのが。あのちゃんとやってることっていうのが前提になってるんであれば、あのもう別にここじゃなくていいかなって。あ完了の表示する所って どんどんすべての予定がプラスされていく。予定が 50 に対して実行数が含まれるんでこれなんか 1.5倍とかになってるんだよ。毎回 実 完了の日の予定仮想活 完了っていうのをもうなんか別のところって例えばストーリーとかもああるんですね。そっちを見てもらってもいいのかなとか 小野さん To Doリストとして見たいんですけどって そういう意味では、自然っちゃ自然だと思うけどね。あの例えば、 googleカレンダーとかだったらね。タスク管理するじゃないそうすると終わってないも けど。クリックをした。まあこれが移動じゃなくて、あの ね。あのそうといやいや、もう単表示ここだと。ここねスターテゴリ しれないけどもこの時カチとクリックしなきゃなこれはあのちょっとね。結構規模の問わず 1卵性を高くして終わってないものをこう一応目立つようだなってんだよね。
*   **** だから、どっちが楽かだよね。なんかおっきいところって繁殖は、もう繁殖の人と治療は治療の人で、私だったら、もう最壇のところだけ見るんですよね。だから。この最壇のところだけぽちって押すと最壇に飛ぶっていうで、めっちゃこうスクロールをすごいしないと。真ん こう使い分けた見てない だと僕はダッシュ なのか自力で入れたものなのかみたいな予定 機能を使って入れたものだとか で、もうこれ大量にあの全希望との人出てきちゃうんで、我々のぎゅう軍の氏が、今何頭いて、デート V I何頭いてとか、治療になんと うの数がどんだけ治療教えてどんだけ絞ってるかみたいなの 数字として見れるよう希望の牛を除外してビジュアル的にも やって言われて、あります そうか古いやつが標準になっちゃってい お客にはえと、私今週の時はここず切り替えるっていうのは絶対にやってました。 けど、ここのカードの切り替えまでは、この中身を作り込んでからじゃないとあんまりカード編集しても意味がないのでそこはほんとにあの何回も行ってて結構あの こう語の声をお客さんとかだったらやってあるで何も要望はま言わない人にはもう何もここは最初のカード なるほどね。これで月後ぐらいにお邪魔して、カスタムリストが安定してきたらこれにいませんか多分段階的な 内容に。そうで で、そこから作るべきものも、全部ここにも作ってあるんで、それと同じ物を作って、ここをこういう時に、こうやって見て、埋めていってくださいって言ったら、たぶん絶対牧場もあると思うんですよね。
*   **** このやり方 こんなやり方がありますよっていう風になんか段階的に、こうモーニングしてれさせてもっていいね。 1年後には かな デ完なくていんじゃなのっていうにあとここってさ。使ってないでしょ。 えと 1個 1個の牧場例えば牛軍ごととかで出すことができるので、あれば、非常に有益だと思います。 何をどう 500頭位の使ってました。営業の時はここを使って来年の計画、もうぎゅうぐん胴体も 100頭ぐらいだったらこで行うので 胴体で作って搾乳平均とかも今の実績が分かるので、そこからえっとまあ農業に出す事業計画を作るっていうのは 100頭まででした。 いや、今回その開発のテーマとしては、もうけいの分析っていうところがね。 #そのう。 1緒に伴奏しますよ。分析のところまでってでも、あそこのこけば間違ってたら、伴奏できないんだよね。 うんだからあのどういう数値をこうどこに表示してやったらいいのかっていうところをなかもうちょっとプラッシアップしてかなきゃいけないんだよね。うん、ただ本当にダッシュボードのこれが必要なのか もし必要だったら、何が必要なのかっていうのは、ちょっともうちと整理しないといけないね。
*   **** いっぱい うことは結局権限のところってのが必要なさっきの KPIのところとかもフィルターかけてやらなきゃいけないからね 画 あ、まあ、俺とで一致してるのは、そらくトゥデイの質がかなりこうプロダクトのこのエージェントの質が体験の質がカップだろうとい風に思ってて。だから、直感で、それがどうしたらいいかわからないんだよ。まだね これをぜひやりたいなと思ってるのが、そのデータの理解活用がよくわからんっていうのがものすごい多いので、根本的にだから、フラのこの辺のボタンとか キラキラボタンのかつけどう意味を出したらいわかってないんだけどなんかそのさをこのページのさを出してあげるような。 なんか、その補助的なあのスタントの使い方みたいのできないかなと思ってんだけど、それって必要 なんか傾向を出させるとかは発情予定が近いのに何かこういうのが漏れてますよとかな あった 傾向がわかんないのかなっていうのがちょっと気になったんでだったらもうどんってなってるところにポチって押して なんかこっから上はその傾向の方が だったら、こういう対策が必要ですよとか。なんか見方を教えてあげるみたいなと、ころってのは、結構あるかなとか。うん、まあ、日本レポートの時に、例えば夏策しろとかなんかそういういく こうといていうこに対して、提供しちゃうみたいな。どっちかというとなんかハーブに使ってる人というよりは、まライトに使ってる人がデータを使いこなすようなまあそういうようなまあ、ユースケースをちょっと想定してたんだけど ポートの見方を教えてくれるのすごくありがたいですね。
*   **** マニュアルって読む こうチュートリアル の。ほとなんか、牛の日記帳みたいな。 さんにどういうアシスタントがいたら役に立つかってみさくんいたら。 そうな気がするん はさんじゃなくてコウジさんとかあのあの規模の大きいところの 小規模産はブリードアプリ作り直してくれーズが多いの管理 この活用 でもあるもしれないです。ことはず我々はもうこれ牛が希望さんの混ざっちゃってるんですけど、横にこの。 横を切り替えられるんですよね。ここをなんか切り替えてみましょうとか、ここを押したられなんそ押えるっていうこと、あわかってい人結構いましたね。そうだろうとか、例えばこの線の中に入るようにならないといけないです。よ。で、ここの線ここの枠はどこで決めてるかというと、あなたが牧場設定で設定してますよみたいなんか は押せない感じがする 細日で切るよりも、多分なんか半年とかで切って、もうこっちでき決めて枠を 見るぐらいの方が良いような気がしま。もちろんグラデーションなんですけど、この初回受性ってあのこはここまでじゃなくても、ここういう風になってくんですけど。多分なんか、比べるところがなんか切ってあげたほうが いいのかななんかそれもアシスタントが提案してくれるみたい。この辺で切りますかって。 だろうね。なんか本に書いてあるから、 VW Bは 45日ですとかそういうの多いと思って なんか私達もこの間こそ三沢君のおかげで、 vwピーの日数を変えたんですよね。それは全然初回止まっていってことがわかってで、最初ずっと種付けが見つけられてないからだって言われて。発情するかもしれない リボン結んだ。後の股を前になんか、みんな一生懸命見に行くみたいなやってたんですけど。作君がいやちょっと入料のデータってこう輸入のあれを見たらそれは止まるわけないわって乳ピークがずっと続いてるんで そのっていうので初回受精のタイミングを見直します。それ発情が見つかってないからじゃなくて、単純に牛がもうこれ発情きてないですって言う。だから何かこのその合わせ技 VWピーの提案も、この入料が揺れるじゃないですか ？入料が揺れて、乳料のピーキがこのぐらいでこれがこのぐらいつがってますよと だったら、初回受成のタイミングって、今はこうですけど、この方がいいんじゃないですかみたいなことまで、うんこのデータ出せると思うんですよね。で、それが出来ると。本当にコンサルの獣医さんとかいらなくなってくるんで、そこまで出来ると なんかすいません。話が 異常チケットとかあるいは、理想のモデルとの乖りみたいなものを作って、うちのセールスに通するというのを、今ちょっと考えてます 。で、その時にどういう対処するかっていうのをインデックスインデックシングして、して、 #まあこういうたいなればいうんですかね。汎用的なグラフの読み方っていうわけじゃなくて、未活用っていう点で、今回ここが長筋おかしいですよっていうものを、元に例えば、こういう風に使うんだっていうのを提案して言ってもらうみたいなの方が、実現ができるからと思ってるんですよね。しかもなんかそこにクラウドの活動履歴から、大体この異常値が起きる時って、牧場で絶対何かが起こっていて、私たちだったらもう定からが。めちゃくちゃ蔓延して、牛がバタバタ死んでた時期は受滞率がもう 7パーみたいな とかっていうところも、データは全部あるわけじゃないですかなんかそれをエージェントが何かもうこの時期は、こういうことがあった。あったから、これが原因じゃないんですか。とか、提案してくれるみたいな。そうですね。早期いうか だから、その辺の成功パターンで考え うんそうですね。なんかちょっと悩んでばまあココンパスからの反省んですけど、やっ課題発見プラス素リューション提案という形で、そのプロダクトパッケージにしちゃうと課題発見 できなかったあるいはソリューションがうちの中から提案できなかったってなった時に #なんか、 #こうなんアドバイスだけをしてしまうみたいな感じで、完結してしまうので、 #その 予定通りだったよ。みたいなことであったりとか、現時でも大丈夫だよ。みたいなもの。伴奏のところを #なんか駅とサービスにできるとか。
*   **** #まあ、そういうところまで、含んで #こうなんか作っていけるとなんか、こう。もうちょっと違った価値が出るんじゃないかなみたいな をうまくやっていきたいんですけど、もちろんそれは課題発見して解決できるのはいうのはもちろんあると思うんです た。は、それは、まあユーザーサイトに出来るようになるだった、それはそれでいいかなと思うんですけど。まずは、なんかこう。ファー これからセールスにそれをやら はあくまってのは、要は。これを理解できる人の家族を増やす ことだからなんバリバリだけどーザー使い方わかんないかったら使わないんだよね。だけど オンボーディング毎月巡回で行く。 30分らしまうみたいな人って トレーニングする人もある程度自動的にこっちで出てきてくれないと。こっちで滑ったりとか、データを分析したりとかなっちゃうんで、それを補助するような、ものはあったほうがいいかなっていう風 まあ思ってるんだよね。 ちょっとやっぱり、営業のロールとやっぱ、そのこう大盛りがするロールってスキルが全然違うんで。だからもう営業は営業でも、あの基本的にの接点だけやらせて、あ、そのジャニー なか簡単とかっていうところまでなくても、まあその。まずはね、トレーニトレーナーの人がいて教えると、それがもうレージェントがいろんなパターンをこう学習させ 異常が起こる手前でえてくれるみたいなとそれはまあ余裕良くなってくれるのかなとね。
*   **** 使えなくて ますね。だって今た井さんがめっちゃ あのこれギム何みたいな見てみたんだけどみたいな考えられな というか、学びのプロセスを一緒にやっていきましょうよみたいな。それもすごい なんか信頼してもらえるだろうし、なんかこうエアイの時代だからこそ出来るサービスかなって感じするけどね。まあ、ちょっとわかりました。まレポート周りまあちょっと、あのこのここのところは、ちょっとまた、今度あの考えましょうというところですね。 #まあ、同じ格下も、同じことですね。 #ま、答え、評価機能というのも、そのこのこの牛っていうのは、その。あの繁殖成績健康状態とか生産実績から あの飼いやすいうちなのか生産性高いうちなのかそうじゃない。しなのかみたいなことをまあ評判させるみたいな。まあ、この辺は別にディーピーはいらなそうな気がするけど、あのう 搾乳期連携あ搾乳期を使ってる人で搾乳期のあのう牛分管理システムすが使ってない人っていっぱいいるんで。うんだからデータが集まってくるからピッピッて押したらなかこのこういう傾向ですよみたいなの教えてやるみたいなやつは使ったことない。これから、データをこう活用したいっていう人にはいいのかな。僕はちょっと ブルないいやつまここ今ちょっとこれから今あのってもらうけど今あのアリ語でるよう形になんで。だから、そういうのをうまく活用すると、 #まあ、おそらくいけるだろうなと、あのまあ、今の段階でも、実はあのあ #あのショートカットアプリってあると思うんだけど。あのショートカットアプリで、あのそのアプリ名を言うと、そのアプリを起動させるとかってか、別に今出来るんだよね。 んだから、例えばワーモートインストールしたら、そのショートカットアプリをインストールしてみたいなボタンを押すと 1回ショートカットを入れさせるみたいな。プロセーサは必要なんだけど、だったら音声である程度やるみたいのはできたりするんだけどただ言う言い方が固定 実現可能性は充分あるんじゃないかなと言う風に思ってるんですよね。なから本当に #なんか。あのエアポッズとかねこうやって ないいみたいな。俺はね、かなり頭良いっていう話してたから こミーティング支援これね。はっきりと別に今だって Googleミートとか文字おこしで議事録作るんだけどなんでここでやる必要があるのかって、俺ちょっと思いついちゃって何かっつったら、ここで書いた文字おこしの内容から作業指示とか、全部自動作らせる 等録とか予定登録とかって全部そこから推測させて作らせるみたいなことができると、相当ミーティングの意味があるだろうなと。ただ、ミーティングするとには、ファームモート嫌いてで、ファームロート、ポチポチ、みんなでやりながら、こうだよ。ああだよとかって言ってるときに録音したら文字起こしで議事録っての作られる 録農場業明日 いうところまで相当あの作業指示が楽になるんで、ここなんかできないかな能性をちょっと ルーさんとかはもう全部チャットで誰だなとかをやってとか、明日なんとかある。誰誰やってって言う指示は全部チャット上で行われてるんですよね。だから 。なんかとちょっとわたってごめんなさい。私が今あんまりミーティングから作業指示っていうそこがみ結びついつないです。う私たちはあんまりないだけかもしれないです。 自分のやる作業をやってない気になるかなと思うんだけど 何て言うの自動的に課題重出するってことになるでだから、もう作いう わせの中で、こうけないこと、今後やらなきゃいけないと思ってることとか、あとはその今后検討し続けていかなきゃならないこととか。そういうものを、あの。抽出して残しておくっていう感じだよね。まあ、でもちょっとまあ、今でも喋りながら思ったけど。そのレベルで、あの課題抽出して、課題管理が出来てる牧場だったら普通に上手くいってるよ。多分 普通の会社だったら経営管理っての 重要はなのかってその優先順位付けをしてこに投資するのかどうしをやめるのかっていのはずっと経営って管理する。それそれ あのチャットで指示を出すのところに関しては、あのそれはエージェントかせて、作業登録をさせるとか。予定登録をさせたほうが絶対いいのね。ただ単純にチャットのやりとり上でやるんじゃなくて、あのむしろ登録した通知をさせるとか そっちのいいだろうね。うんなるほどね。まあちょっとまああの考えてみますわ。うん 生命資源側からのアプローチと同時にちょっとこれ検討した方がいいかなと思ったら、中性証明書とかあの辺の 1とか受精師とかの依頼っていうのを、 こう足と経由しようかなと思ってるんだけど、えっとね。今俺がやった方がいいかなと思ってるのはその受精師向けのパードットの画面っての用したがいいかなと思って。で、あなたちがこの人、この人、このして、こ めちゃくちゃ忙しいじゃんでやっからないんだけど。ちょそこはちょっとヒアリングしてみて、あの加藤さんが結構買うコストとかあるんだったら。 それこっちは別に受か入力しなくな ごめんなさ。
*   **** 1日 30分なくなるわけでしょ 単純知ちょっとがないのでなんかちょっと受性側が楽になるような。ちょっと仕組みたいなのを考えるのがいいかなと思ってます。ちょっとまだあの企画次第んでまあ、ちょっとこんな あとは、 #あのここだね。外部情報の提供。もうトゥデイは、やっぱ復活させた方がいいかなと思っててあトゥデイアプリじゃなくて。あのあとゥでトゥデイじゃないかデイね。 料価格の市場情報業界、どうことかまああと価格インサイトとして提供しているこれで結構重要かなと思って、特に血糖の牛がだなんぼで売れたみたいなやつの全国的なやつを聞けるとかね。うんだえば復活が頭のやつって今地域ごとにどれぐらいで売れたのっていうのを質問するとそれだしてくれるとか そういうそのなんか、こう市場のとか、外部の情報を要約してほしえてくれるみたいなところって、結構重要かなと思うんで。ここは結構足タンドとしては、 #あの重宝されるんだろうなとは思うんだけど、どうどう ？これはめちゃくちゃ必要だと思います。 ありと、あらゆるそれだけ必要とされてるんだと思うんですよね。 ちょっと北連と何とか話出出来ないかなあと思って、生産者にものすごい有益な情報で、あれば、開示した方がいいんじゃないのっていうのをちょっと。粘りずく交渉してみようかなんだけど、それまでは収要の市場に関して ラウドの話で大規模系これさっき話したからいいでしょうとで、次が #そのオープンなケーションということで、外部外部それがさっき言った女性子とか 受せし、受精以頼とか、治療以頼とかあのあとそれをアプリ通知なんかメールなのか、ラインなのかみたいな。その連絡手段みたいなのを選べるようにして、で依頼したってことをちゃんと履歴書残す 依頼を来てもらう。依頼したま今の電話とかもかけれるいうような先生やいてあるんで。そういうので、あのえ A iとか電話してくれるとかもあるんですよ。そういうのを使うとかもいいかもしれないし、ま何かしら手段と連絡っての全部対抗してくれるっていう形 重視っていうのは、さっきちょっと俺が言ったようなところだね。要はこの牧場は今何困ってんのっていうのをヒアリングすると、それに対する傾向と対策を、こうピックアップしてくれる形だね。で それをコンパスの中にちょっと実装したいなと思ってて、あのただら、まあ、アドバイスになるということだね。えところが出てきたところ、じゃそれが実行できるかどうか別なんだけど、そこは伴奏するっていう形。あのうちが 契約印もちゃんと提供し実行し策まで提案しますよっていうこのまでコンパス コンパス単純に はいるかなと思うんだけど。
*   **** をしたらがるとか。何をしたら、疾ぺがあの減るよとかっていう。ソリューションマニアルってのちゃんとしてるん レポートを見たほういかのそうそうです。何のレポートを作っておいたほうがいいとか、あとはあの発情というデータを登録するから、率が上がってくんですよとか、そういうその。 自分の解決したい問題差問題に対して、解決策をクラウドとかカーとかのその操作方法とセクトにするっていう。ソリューションマニュアルを今作ろうと思ってんだよね。それをなんかちょっとカラーアプリ上アプリというかの画面上が、たのなんかリンククリックしたわからないけど頻ン張ってくれるようにするっていうのは、あと。あと、 MSティセンサーブの表示を出せるようにしようと どこまでできるかわからないけれども、あの少なくとも、単純なセンサーとの連携というのは、向こうが AI開封してるんで出来るんだけど。 して見れるようになります。で、これ見れても多分。使えないんだ。だから、あの見れたら、こうしたほうがいいです。よっていう風に伴奏しにいくっていう感じ あ、そこから、性と女話の発注ができるんすっていうところね。ディング結果を表示して、そこから発注できますみたいなところまで作りてるところだね。あとは在庫管理資数ム生産者での購買、在庫管理最適購買価格の提示。 だからこれでこえてう形あとは、資材の在庫状況のし方が、最適なタイミングの提案とね。
*   **** あと発注自体をもう #あの発注でかければが全部エージェントが自動でやってくれるところまできると、いいねというところなんだけど #まあ、そういう #ま、購買感のところだね。まあ、これまさしく、あのたが困ってるの話なんで、え、この企画し あとはまあできることが少ないというところもあるんで、ま拡張できるかとかも検討、あと、紙を CR取り込むとか ねまあ、ちょっと何をやったら今かわるか。ちょっとこれからかかるんだけど、まデータを取れば入力しても楽にできませみたいなの考えますと。いうのと、いよいよ、やっぱりやらなきゃと思ったのが、マスター。医療医薬品製品とかのマスター 価をやる。後はま悩んでるんだけど一応書いたんだけどまあ牧場で牛が今用できないんで今だと予牧場を自分の環境の中に入れないといえないでしょう。だから、それをこう分けても大丈夫にするっていうのは、 結構ニーズはあるんだよね。特にたぶん公園公演牧場に入国させて、下木してきたときに、ま出たマックのまんまになっちゃうからだから、これできるようにすると、あのね。あのつかファーロード使って管理してくれて生産者の声が高まると。こい牧場にも入れてもらったから楽だっていう話になるんで、そういうふうなデファクトを取っていくためには、重要かなと思うんだけどじゃこれがあるからめちゃくちゃ生産性が上がるかっていうと。まあ ワクチンはあれなんですよ。補助金の対象になってくるんで、それを取りまとめて、ちょっと本性わかんないんですけど、全部クラウドで打ってあるかっていうのともうロット番号別にワクチンのこの箱に書いてあるスプレッドシートで管理をして、それを取りまとめて、この後に打って待ち寄って取りまとめて、脳具に出さないといけないんです 公牧場に間に、結構 2ヶ月間隔とかで打つものがあるんで。そういった情報がなんかちゃんと見れるとかっていうのは ありかもありでも、もしかしたら怖易牧場だから打ってるの違いねーって思ってるかもしれないですけど。
*   **** ちょっゃんと整理しないとなかなかできない かったりするんで将来的 アサクセスプランということで、顧客のセブード的に支援する伴奏サービスというのをちゃんと用意しますよ みんなもつけてない 遅くはないと思いますけど うに思ってもらう必要があって。それを思ってくれないとどうなるかって言うと、もう我々はですね。ものすごい反省しなきゃならないのは。私たちが今まで開発してきたことっていうのと事業の進め方っていうものは 全く収益企与しなかったっていう。もう残念な結果が出てるんだよね。でそれはどういうことかというとあの これもうんショッ作ってるものが意味がなかったということ、もうデータで出てしまっていてでどういうことかというと 役会の してるのに収益ならなかったってことなんだよね。でこれはどういうことかというとまあこれも 1回の前社会議の見せてるんだけど。契約している年次ごとに、色が違っていてで、契約してる年次 から二十 2年からまあ、二十 5年まで 3年間で、この契約してる年次のお客さんって、売り上が全部下がってて、つまり緩やかに解約してるっていうことなると同時に作ったものが、お金に寄与しないとね。作ったものがお金にきよしたら、お客さん価値が感じて、右上に上がってくん 上営をがしてる最大の要因になってるんだよ。今回は本当にお客さんに価値を感じていただいているなら、お金をしっかりいたいて、本当にそういう意味で、顧客価値創造として、伴層のセットにして で、お客さんの成功で、お客さんが利益を上げるから我々託前的に考えを一気にか放っていうのが、今のタイミングなんだよね。で、今まで作ってきたのが意味がないっていうのは、収益的に意味がないわけであって、それをお金を取るような工夫をしてなかったっていうことがあるので、そこをお金を取るように、どういう風に工夫するかっていうのが、ライセンス体系の見直しっていう話なんだね。で、それをちょっとこれ適当なんだけあれ 冷えてるパスアシスタントっていう形で。それぞれ製品を用意して、それぞれごとにまあビュアーパーソナルプロフェッショルエンターパイズみたいな形で、だいたい規模としてはパーソナルが客層以下、プロが 500頭未満で、エンタープライルが 500頭以上みたいな形で機能を分けてってなんでフォルダー機能とか、こっちに フッショルみたいまあま俺ちょっとこれミーティング支援のとこでイメージしてたのが、獣医の打ち合わせしたりとか。毎月やってんじゃん。そういうのやってんのにそれが課題までして何もしない ーンとか由系のデータ見て、したい探したほうがいいです。つってアドバイザーがしているのにたした実行に落とさないみたいな。そういうのを、なんか #こう。全部リ履歴として、ちゃんとして、やったかやってないかみたいな確認っていうのは、だ。事案じゃないのって思ってたんだよね。だから ま、大企模だと、そうあったら、便利だと思うんだけど、事録が残ってくってうん。小規模中規模のところって言ったことをちゃんちゃんと覚えてるのかっていう話のなんで、まあ、ちょっとあそれで、今ミティング。それでミーティングを ちょっとまだね。これ全部適当だから何もこうしようと思ってないんだけどただ規模に応じて機能っていうのを切り分けていくのが必要かなとまあただ。議員にエンダープライがいかって言ったらちょっとこれもいるのかみたいな話もあったりするんで、ちょっとあのこれは、まあ、あのコンパースもエンタープラースがいかみたいなのもあるから、ちょとさいの設計は必要なんだけど、まあニュアンスとしては。 そういうふうに、規模に応じたあの機能っていうのをちゃんと用意していくっていうのをやる。レミアクセスプランでポートします。ようっていう形なんだよね。で、今の笠マジャーっていうの 作ってってるんだけども、その今どういうことをやってるかというと。これがまあジャーニーの検討資料というので全役員がですね。この検討テーマに 1から 10まであるんだけど、これを全部考えて じゃ我々の業打つってなんなんだとか収益ってそもそも何なんだとかなんで俺たちだけが頭脳が作れるのかとか、 D Bを活かしてるのかとか、もう全部全役員がもう書いて ちょっとこの経営法が共有するから、これを集約した結果、最終的にどうなったかというと。あのですね。 Chat GPT 最終的意思決定する俺は、こういう価値観ですよ。こういうもを全部チャット GPTとかで整理をさせた結果、 カスタマ風呂名前で。ようていうあるんだけどもこういう会社に生まれがありますと生産者と共もに未来をとりますよ。テクノロジーとこノウハウをかけ合わせて、あなたの牧場が世界に誇れる生産性を実現するための力です。こういう会社になりますっていうことなんだよね 。で、 1人でできない事は共に実現します。後はあのエージェントとかを使ってね。常識を超えるアイディアでどの切り開いてきますよ。あと本質を見定めて成果に繋がる支援をしますよ。だからもうこういうプロ集団なんですよ。 で我々が提供するのはこのソフトウェア自体を使っていただければ、使っていただくほどデータが蓄積されてより制度の高い判断とができるようになるからそれをあなたの頭脳として、こう進化し続けますよと言うのと、最適な成果と浅井選択成果を伴奏で支えますよと 判断の迷い寄り添いながら常にそこで伴奏しま
*   **** すよと顔の見える悟ポート後は我々の牧場で実証されるノウハウとか業界の知見との組み合わせて再現性のある生活の一緒に作ってきますようって言う。それがどうつながっていくかっていうとにつながっていきますと、あなたの牧僚のパフォーマンスを最大限引き出すパーテダイジットとの将来を作っていきますよと これは生産が一人ひとりが主役で自らの意思で良い良い判断を行えるようにするプラフォンです。それが最終的には地球と調和した岡の直になってきます。まあ、これを今明日の警会議で決議をしようと思ってるんだけど、これを決めれば、ファンモードとしては #ええね。自分たちの行動というものが、顧客の成功を作り出す。行動にすべて繋がるという宣言して、まくよりもやろういに思ってるんですよね。だからこれを前提にしたソフトウェアであるということなんだよね。だから、単純にソフトだけ提供してオンモーニングしたから、早く終わりじゃなくて成功に伴奏するっていうことをお客さんが選択す プレアクセスが選択すれば一緒に走ります。ゆうまそういうような立て付けに今変えてとうと思ってる話で。俺が彼ら役人に彼ら言ってたのは、まずピーお前コンサールしてみろよっていう話だっ 。で来るのがいたら、みんないと思うんだ。でもそれってプロ団なのかいっていうの D Bにノウハウ提供できるぐらい買うモドががよく後ろのこと理解し、なかったから できるのって言ったときにね。それできなるからだからやっぱり DPにアドバイスできるだけ我々はまずそもそもこのソフトウェアってところを作り込んでいく必要があるし、それをほとのエージェン化していくってことも必要だし、実際に伴奏するっていう ね。老馬を必要だしだからかなり。今からとしてレベルの高いところやろうとしてるっていうことなるよね。だから本当にコンサル型のあのビジネスになるんだけどでも、その 78割の答えが、エージェントが出していけるように、 #あのプラットフォームバーあ #まあ進化していくということかなとこれら 3年ぐらいで、まあ実現できたら、いいかなと思ってること ね。どうですか ？聞いてみる。 デスタしこのやっぱ自分が生産者になったときに、やっぱ自分は営業だったからすごく感じるのが お金払うって言っても払わせてくんないですよ。業者の人たちっていやそれはこれをやってもらってるから要りませんみたいな。その。コンサルとかをトータル頼んでて。で、こうもっとこうゆうデータとか、こういうことか、こういうことか、こういう分析とか、こういう電話してほしいで、それに対して、えっと費用が発生するのであれば、そこはきちんと価値があるものを払いますって言っても、いや、そういう事はどこの農家さんでもやってもらってないんでいらないですって言われる 。これが私は多分発展しない原因なんじゃないかっていうの最近すごく思ってるんです。で、それをみんな多分どこの農家さんとか、受生師産とか多分いろんな人に多分求めると思う求めてるから。みんな疲弊して で、そこであのより良い投資が他のその関連会社投資ができなくなるんだと思うんです。だからなんかこれでほんとに価値のある物ので、本当に儲かるってなったら、例えば希望さんは、儲かるって思ったから、私 1500払ってくれてる。それを色んな農家さんにできれば 、日本のまずこの農業の形とか、その後継者いないとか、農業に関わる仕事をしたい人がいないとかっていうのも。帰れるんじゃないかな 思い、供してしまって。自分たちのあのやってることが、直接的に本当に利益に繋がってるわからないからだと思う 利儀が見えるようとても重要な事だから、ほんとに効果があるってわかるとしたりゃいよって話でしょうん だ。そこにやっぱりこう責任を持ちますっていううに言ってるんですよ。責任を持って牧場の課題です。成長が数字見える化され、その成果に対して責任を持ってともに歩みます。だから、お金もらう以上 難しいソフトウェアでどれだけ簡単に出るかってことだよね。
*   **** そこが 解してるかどうか 来るんですけど、前に頼んだものかどうかっていうのを あの 1個 1個確認してるんですよね。そう去年これは申し込んだんだってとかあと例えば私たちがいいのは縁軽はとても丁寧なんですね。縁軽は絶対にリマインドもあるし、縁軽は一番に送ってくるんですけど、農協って 公開しているので。いろんな補助金の案内が来なかったりするんですよ。それに対して、私たちは縁外がきてる。流しきてないこ、例えば、それをそろそろこういう案内が来るはずですよとか なんかこう脳水とかの授業とかを取りまとめて、授業そうそうそう。絶対クローリングとかいろいろすれば。それ必要なデータ例えば今期の後継牛として何等ぐらい使いますよとかそういったことをデータまでやってくれるとかあると 結構助かる人っているんじゃないかなと思ってはい農業の仕事 正義を命連に、明連産支援みたいなのってたぶどこでもやってて、多分陣やってる人とか。請求のとにそれ使ってると思うんですけど、リピーずっとか われてるからうのですかっていうのも違ってくれないわけですよ。 それってすごいアホかみたいで dpがやるようになってからね。pでもう補助金が来たら希望さんの合わせて。申し込みをしてあげるっていうのをやって あげたから、多分補助金だけに 1000円ぐら増えてどうなんですよね。それとかなかあるんじゃないかなと思って思いました。まあ、そうね。ま、同等朝りだと、こんなことなさ。そうだけど、中標別ならありそうだし、まあるだね。まあ、そのなんだろう。まあ、その辺のところは、まあまあフローリング云もあるけれども、やっぱり、さっきのその外部情報をちゃんと共有するみたいな所っていうのは あの案内されたかどうかってももちろんだし、抜け漏れないってことを確認するみたいなこともとても大事だと思うから。
*   **** 阿呆この場所じゃなくてもいいかなと思ってるんであれなんですけどあの 三沢君から三沢君、お手製の薬品注文スプレッドシートの話を聞いたんですけどなんか ああいうなんか、実はもうリピではされてていう他にもうのやってみたいのはあれば、それを取りまいてそう生産管理かなと思ってるで その辺はもうなんか知ればいいな暗黙じゃないですけどもう知ってるやろの手でなんかスキップされてることってな他にもあるんじゃないかなと。なるほど、実は自動化して ルいっぱい あれに全部クラウドのクラウドでこの画面に収まってそれ それを #なんか、この実際作るエンジニアが理解しないから、ああ、いう事になっちゃうと思うんで、 #まあまあねままあもいしつのところを聞くと。 と思うんやっぱねっていうことだけなんかちょっと聞きてきたかった。まあそうだよね。まだから プロダクトをどうするべきかみたいなところで。ま俺はこれ方向性しか出せないんで、この方向性をどう実現するかもそうこ 3年間どういうふうに何を買発していくのかっての。これから労働枠をまとめていなきゃいけないから あそうねあちょっとまあくない時代にお願いしたのはま改めてあのドメントをまたも見てもらってこれはやっぱ早くやったほうがいいとかここは遅くてもいいとかもうその子いらないんじゃないとかここなんかあの足りないのはこれだとかってちょっと そうんやっぱりその結局ずれちゃうのってなんか企画の手前の段階だったら、必ず役に立つようなもの。例えば繁食結構もそうだったじゃそれがじっそうなくなってあるんだ もったいないか、もったいない クラブに取り込もうと思えばできる。手前のところまで来てるいるんですよね。この機能ってなんかもう僕たちこの牛がこういう候補になったらもう何回種ついて何回目か つけて あれ我々で設定した記述だったんで、なんでそんなに細かくしないといけなかったんかっていうのがあると思うんですけど、削られあると この最後 なるほどね甘かった部分るべきことを結構ちゃんとやるっていうのは 1つフォーパスで重要かじゃない と言い切れないけど、これ以上なんで出せないみたいなんだ。実際現実 からこれやれ 。
*   **** 雑に作って良い部分となんかすごく真剣に考えないといけない部分を切り分けると 結構速度が出るかもなとも思いつつとだろなっていう部分もあるんで 色合いが変わって何かこうと 緑が黒 リストで なんか今すげえまず選択してベースを選択してこれでやってた 新のあのあれがそううそう画面 と思うこれって。これと比較すると、こ いが入りましたからね。 点会議リカスタムリスト作ってる人って相当大変だろなのってったんで。やっぱ大変なんだよね。 ux見直だから、ここになんかそのノーションみたいなのフィルターのボタンがあってさ。こうもうぱっぱっとできたいなあの実装してしまえば まあも後々みんな楽なんですね。まフィル 一旦作成さえしてしまえば、もうここできょう。ここのこのクイックフィルターの中のビルちょっと 今で言うと赤衷波ってたぶんそこだと思う。それだったらそこまで自想難しくないでしょ。 次クリックして終わりましたいな感じで。
*   **** 1個 1個 #こう全部はさっきのとこで編集できるっていいわけだよね。アルに #こう消えていったり、増えていったりしているのが見えるのがすごくいいですよね。あの南東が適応ですって数しか見えないです。 条件をつけたこれってなみ が 6百0とかあるから。リアルタイム、そのまわりこっち頑張る。ここはまあ、ちょっとリアルタイムにすると、もう結構大変 なんだよね。まあもう大変を承知で、ここを考え直すってともあるんだけどこまでコストにかな ちょこういうまあから言うをガッと変えたいっていうよりは、なんか、こういう。なんか、まあ、犬は、色変えたいのと、あと、ちょっと。あの まカスタムリストでも全部基本的にもうこれだけど、スマホはもうちょっとこれる 見ないけないもは全部デリミで見てるので、日常作業でここ使うことはないようにしております。だから ただっていうからしょうがないしたんだけど、今は見ないでしょ。これ。 私たちんとかは見てる 12345個 うの冬に関しては、まあちょっと項目を例えば午後とか 6個ぐらいに絞ってしないと、もうこれもうとんでもないこと それを考えてるのとかもうあと、そのスマホに関しては、これを出しちゃおうかなと思ってて これ ウェブビューってって、全部このブラウザで表示してるんだよね。で、これブラウザで表示してるから全く同じこと表示されてんだ。これ ェックリストって、ホに最適化 この 2つに切り替え設定 うん いやでも、多分、今の時代だから、こういうことできるんじゃない。もうこれもうこんな複雑な。あのこんな複雑なやてやつをウェブビューで、あのアプリで表示してるん 劇的に使いたくなくなるから、ひどいからさ。そのうまいんだよね。だからもうこっち側端末側のの性能が上がってるから。昔は端末の性能が悪かったんであれだけ示しますぐらいの事しかできなかったんだけど、今は別にこういうのもそのまま。多分このままブラウザを表示しても なんの問題もないんだよねわスマ用に分ムの分解して作り直して、こう表示してるんだよね。うんだからこれの方も何もしなく楽だった この辺のスマホの体験も変えてかなきゃなと思ってんのと、あと出荷料とかって見て見てる。出荷入量はえ みたい ファイルかなんかげ出荷入料のか連携する あるは ルクである 荷のルニューの登録っていうのがあって、押せば入ります。
*   **** はいよ。はい。じゃあね、ちょっとね、えっと、経営会議で議論が、あ、経営会議じゃねえや。えっと、こいだ合画宿やりましてね、議論がありまして、えっと、大体こういう方向性ですよって決まったのがあるので、ちょっと話しますが はい。 あれなんだこれ? なんか電源入ってなさそうですね。そ 入ってないな。 どこ 行っ た ? これ 認識 は し てる ? あ 、 違う 。 これ は 充電 の 認識 。 Hmm は 認識 し てる 。 ここ 電源 入っ入っ た なさそう す よ ね 。 これ 違う やつ と あま 入っ た な 。 あ 、 先ほど こてたな。はい。はい。で、えっとですね、えっとですね。あ、ここじゃない方がいいな。 うん。はい。えっとね、まず、あの、今、あ、開発をしようとしているものっていうところをちょっと説明すると、あの、ちょっとやしいんだけど、ちょっとリブランドしようと思ってまして はい。
*   **** え、ファームクラウドと呼ばれてるのは今のギブ管理システムなんだけど、それじゃなくて、あの、あれを基盤にいろんなソフトウェアを乗っけてくっていうことで、ま、クラウドプラットフォームという いう 形 の 名前 に 変えよう か な と 思っ て ます 。 これ 過去 仮 です から まだ 何 も 決め て ない ん です けど 一応 ちょっと あの クラウ ドっ て いう こと より この 中 に も ジ も コンパス も いろんな もん も 入っ てる と 思っ て ください 。 この 名前 は ね 。 で 、 えっ と 、 我々 の 戦略 を です ね 、 実行 し て いく 中 で 、 これ 中期 、 ま 、 3 年 計画 って の は 今 考え てる ん だ けれど も 、 その 中 の プロダクト 戦略 って いう もの を こう 記載 し た ドキュメント に なり ます 。 で 、 ちょっと じゃあ 中継 を 少し 話 を する と え 、 どう いう こと を 考え てる か と いう と です ね 、 え 、 中継 が です ね 、 まず AI 時代 の トップ ランナー と し てっ て いう こと が 、 ま 、 非常 に 強調 さ れ てる ん です けど 、 ま 、 我々 は もう 落能 の 会社 って いう 風 に 見 られる ん だ けれど も 、 あの 、 本業 ソフトウェア 開発 な ん で 、 その ソフト 解決 開発 って いう もの が やっと AI に よっ て 、 え 、 この 業界 に も 大きな インパクト を 与える こと が できる よう に なり まし た ね と 、 あの な な な な つつ ある ね と いう こと で 、 えー 、 もう この AI の トップ ランナー と し て 我々 が 何 を する か で 、 その 時 に 我々 の 原点 と いう の は ソフトウェア 開発 な ん で 、 この ソフトウェア 開発 に 経営 資源 を 集中 さ せ ます 。 で 、 カラー は 撤退 し ます 。 で 、 え 、 ソフトウェア を 中核 と する 事業 モデル に 展開 し ます 。 で 、 カラー を 撤退 するっ つっ て も 、 その いきなり 撤退 する ん じゃ なく て 、 あの 、 お 客 さん に 対し て です ね 、 今 カラー で 不 具合 が 多い から あの 、 今 MSD の センサー を 取り扱おう と 思っ てる ん だ けど 、 センサーボ も カラー も どっち も 使え ます よ と 。 お 客 さん どっち 使い ます かって いう 形 で 、 お 客 さん が センサー を 選択 すれ ば センサー を 使っ て いただく と いう こと が できる よう に マルチ デバイス に しよう と 思っ て ます 。 持っ てる と もう 1 歩 進ん で あの デザミス の センサー も 繋げ て も いい と 思っ て ます 。 だ から あの 要 は 我々 の 本当 の 立ち位置 を 完全 な ソフトウェアトム 側 に 持っ て いき たい と いう 意図 で 、 え 、 だ から カラー と いう の は 段階 的 な 撤退 を し て いき ます よ 。 で 、 え 、 さらに 、 あの 、 今まで 以上 に この AI エージェント を 搭載 し た プラットフォーム に なっ て いき ます よ と いう 話 な ん です ね 。 前 話し た 時 は です ね 、 AI エージェン トっ て 言葉 を 実 は 意図 的 に 使っ て ない ん です 。 で 、 なん で か と 言う と 、 さ 、 こな間だ の 話 って の は ものすごい 大きな 話 な ん で 、 エージェント 、 ま 、 代理 人 で です よね 。 だから いろんな 作業 代理 し て くれるものとして、え、エージェントって概念を使ってたんだけど、ここでは本当にAIエージェント、つまりですね、アムクラウド自体にAIエージェントってものを実装していって、え、価値を出してきますよって いう 要 は 大きな 構想 の 中 の この 断編 です よ と いう 意味 意味 合い な ん です ね 。 ま 、 ちょっと 後 で もう ちょっと 分かる と 思い ます けど 。 で 、 この プロジェクト を 中継 を うまく いか せる ため に は まず 生命 資源 って いう 我々 サプライヤー を 持っ てる ん です ね 。 そして インテグレーション 事業 で 牧場 事業 を 持っ て い て 発注 先 と 発注 両方 持ってる 車内 に その 業務 を ソフトウェア に よって え 、 AI 化 を 進め て くっ て いう こと です ね 。 だ 、 自社 牧場 を 最高 の 開発 環境 と し て 、 え 、 活用 する 生命 資源 事業 って いう の も 、 え 、 ですね 、 え 、 ここ も 実証 の 場 と する と で 、 そこ に ソフトウェア 、 特に エア エージェン トっ
*   **** て いう の を 融合 さ せ て いく こと で 、 え 、 他者 に は 模法 困難 な 競争 力 に なる だろう と いう です ね 、 ま 、 そう いう 考え 方 です よ と 。 なん で 我々 と し て は です ね 、 あの 8 月 末 、 あ 、 9 月 1日 から ファーム ロート ホールディング と ファーム ロト は 合併 し ます ん で で 、 え 、 もう 事業会社 と DP しか ない 形 な ん だ よ ね 。 な の で 、 もう ファーム ノート と し て は 本業 会機 、 ソフトウェア ファースト に 、 え 、 軸足 を 移し て ハードウェア 物品 中心 で あっ た ビジネス モデル から ソフトウェア ライセンス と エ務 提供 に よる ARR 、 ま 、 つまり 、 え 、 こう サブスクリプション の モデル です ね 、 え 、 事業 の 根換 に 吸える よう に 事業 構造 を 変え ます と な の で 、 もう 大 転換 を し ま すっ て いう の が 、 ま 、 この 中 で 、 で 、 え 、 今 ARR で 、 え 、 ソフトウェア 単体 だ と 3億 弱 ぐらい 、 2億 ちょっと な ん です よ ね 。 で 、 そいつ を 3 年 で 20億 ぐらい まで 持っ て こう と 思っ てる ん です けど 、 これ は 3 年 で 20億 の 手前 に 来期 の 計画 も ある の で 、 来期 は 2 倍 に しよう と 思っ て ます 。 だ から 大体 5 ぐらい ARR です ね 。 で 、 え 、 今 まで の 時間 軸 で 考え て なく て 、 今まで の 時間 軸 だっ たら おそらく 多分 これ 10億 行く 長い か みたい な 時間 軸 な ん です よ 。 で も この エージェン トっ て いう もの を 徹底 的 に 活用 する こと で ここ の 規模 ぐらい まで 持って いか ない 。 と いけ ない な と 思っ て て 、 で 、 牛 の シェア も 30% ぐらい の データ を うち が 持つ ぐらい まで 、 ま 、 成長 さ せ たら いい ん じゃ ない です か ねっ て の は これ を 今 考え て ます と 。 で 、 え 、 我々 と し て は 、 ま 、 ソフト や ファスト に 完全 に 移行 し ます よ と いう こと が 1 つ で 、 その 中で は パト クラウド プラットフォーム を で 新た な 顧客 活動 想像 を する の と 、 マルチ デバイス 戦略 、 あ 、 なん 、 マルチ デバイス 戦略 に 行きます よ と いう こと と AI エージェント を 徹底 的 に 活用 し て いき ます よっ て いう を 、 ま 、 ソフトウェア と し て は 考え てる と 、 で 、 コンパウンド 戦略 と し て は 、 あの 、 こ ですね 、 ちょっと 後で A 出てくるんですけど、ま、コンパスとかジンとか、あ、その辺のソフトウェアもこのプラットフォームを中核にですね、え、お客さんが使いたい、え、事業規模とか事業の内容によって使いたいソフトウェアウェアを洗濯して、え、それに対してこう柔軟に対応できるライセンス体系に見直すの と、あとは顧客の伴素にむけて、あ、清掃にむけて安送するプレミアサクセスプランンって いうのを今作りますよって いうことでここも進化させます。で、あとは顧客想像へ原点会域と いうことでファームロードに 関わると儲かりますねって いう顧客体験をしっかり と作っていきましょうと いうことでまず は、え、カスタマージャーニーの再設計っての を今やってます。で、お客さんが我々が組織としてどうやってお客さんに 関わっていくかって いう、こう順番を 決めれてるってこと なんですけど、これを今作ってます。で、え、さらにDP生命資源から のフィードバック だからあなたです。まさしくあなたからのフィードバックって いうのが、え、製品に来て、で、製品を開発し、実際に使ってみてどうだったか、あ、こうだ、ああだ、こうだ、ああだってループを確実に 作るって いうこと。今まではダ編的だったと 思うんだ けど、そうじゃないループに するって いうことですね。それが顧客価値想像だなって思ってて、実際にDPがうまくいくから他の お客さんも上手く いくって いう仮説 のもそのフィードバック ループを作ってる と いうこ
*   **** と です 。 この 3 つ を 中継 の 基本 方針 に 据え て 、 これ から ソフトウェアウェア を 開発 する と いう こと と 、 えっ と 、 あと は 、 え 、 プレミア アクセス プラ と いう です ね 、 え 、 駅務 提供 の ソフトウェア の ガチャ を 最大 化 し て 伴奏 する です ね 、 え 、 サービス プラっ て の を 今 用意 し て 、 え 、 この 2 つ です ね 、 ライセンス 体系 の 見直し と プレミア サクセス プラン の 導入 と いう こと で 、 え 、 ま 、 事業 的 に 言う と 1 顧客 あたり の 平均 売上 の 向上 と いう の を 目指す と いう 事業 的 に は です ね 、 顧客 視点 から 言う と 、 お この ソフトウェア の 徹底 的 な 活用 に よっ て 自分 の 問題 が 解決 し て 利益 が 上がっ て いく と いう こと が 得 られる と いう こと です ね 。 お 戦略 の 中心 に し て ます よ 。 で 、 次 に 、 え 、 プロダクト の 質 を 頭 2 つ 3 つ 抜ける よう に 、 え 、 1 つ は 、 あ 、 AI エージェント の 活用 し ます よ 。 あと は 、 あ 、 ですね 、 え 、 UIUX って の を 殺信 し て いく と いう こと と 、 データ を 入力 し ない 世界 って の を 実現 し ましょう 。 こな間だ の あの コンセ の あの 申請 の 話 と か ああ いう の も 含め て データ を 極力 入れ なく て も いい よう な 世界 って いう の を 目指し て いき ましょう 。 あと は オープン プラットフォーム と いう こと で 、 まず は MSD の センサー と いう とこ を つげ て いく けれど も 、 あの 競合 の ハードウェア も 、 あ 、 これ ちょっと 抜け てる けど 、 競合 の ハードウェア とか 、 あの 、 あれ ですね 、 え 、 削入 機会 とか ですね 。 え 、 ちょっと 待って 。 抜けてるね。 え 、 ま 、 要は 我々 も データ 収集 の プラットフォーム で あっ て 、 ハードウェア は データ 収集 装置 って いう 本当 に もう その 位置づけ に 位置づけ て しまう と いう こと です ね 。 ね 。 はい 。 で 、 え 、 あと それ あれ ですね 、 え 、 それぞれ 文書 の 話 が 出 て くる ん だ けど 、 レベニュー オペレーション に 関し て は 、 あ 、 ですね 、 まず カスタマー ジャニー を 再 設計 し て 、 え 、 しっかり と それ を KPI 管理 できる 体制 を 作る 。 え 、 そして 、 え 、 今 やろう と し てる の が 来キ は 、 あの 、 AI エージェント を 開発 する と いう こと を あらゆる 人 が やっ て ほしい と 思っ てる ん で 、 AI エージェント 専門 ノック みたい な の を ちょっと ライキ やろう か な と 思っ てる ん です よ 。 あの 、 ま 、 その ため に 今 こう 本 の あの 、 まず 第 1 バッター 、 え 、 あ 、 ま 、 俺 か も しれ ない 。 俺 も 結構 、 え 、 今 バッター ボックス で た 立っ て もらっ て 、 あの 、 誰 で も でき るってわけ に は ない ん だ けれど も 、 ただ ある 程度 できる の で 、 え 、 そう いう ノー コード の あの AI エージェント の 開発 プラットフォーム を ちょっと 全車 導入 しよう か な と いう もの 思っ てる ん で 、 え 、 それ を ですね 、 使っ て どんどん チーム 業務 を 楽 に し て いき ましょう と 。 例えば な ん だ けど 、 スプレッド シート に 書い た 、 あ 、 この シート の 内容 を どっか に 検気 し ます みたい 。 みたい な やつ て も 簡単 に 開発 できる ん 。 例えば セーブ ボス に 入れる とか Google カレンダー に 入れる とか あの スプレッド シート から あっち の スプレッド シート に 入れる とか っ て 別 に 何 も 難しく て ない ん だ よ ね 。 で も そう いう のっ て 難しい と みんな 思っ てる から 難しい だけ で あっ て もっと こう 簡単 な ん だ よっ て こと が 分かれ ば アイデア 多分 みんな いっぱい 出 て くる と 思う ん だ よ ね 。 で これ も DP で 覚え て もらっ て ま 、 特に あなた に いじっ て もらい たい な と 思っ て あの ま 、 あなた とか ゆき ちゃん とか が やれ ば 多分 すぐ 分かる と 思う ん で ね 。 で 、 サポーター が ここ に い るっていう 状況 に なれ ば 多分 作って くる と 思う ん だ よ ね 。 そう 。 分かりました。なん自分の立ち位置がええ。
*   **** ま、そういうことであと牧場事業に関してはちょたちから見たらどう思われるのかちょっと置いといて。もう俺から見ると最強の AI 開開発の実証基盤、もうつまりもうここで作るって言ってるってことですよ。ここで作ったこの世界に持ってくぞということですね。で、最強のフ、あ、最速のフィードバックループを作りたいと。だからあなたたちの課題を即座に製品に落とし込むてさっきの話ですね。このサイクルをとにかく早く回すこと。あとは 率 の オペレーション を 標準 化 し て いく 。 だ から どんどん どんどん その エージェント の 実装 だ と か あ やっ てく こと で 日本 トップ レベル の 生産 性 を 追求 し て い くっ て いう こと です よ ね 。 さらに もう 今 我々 の 規模 が あの ね 、 もう 今 1500 と ぐらい 管理 し てる わけ だ から かなり 規模 な わけ だ よ ね 。 だ 大 規模 経営 に おけ る 高率 オペレーショ ンっ て いう の は やっぱ あの どんどん AI エージェント と か ソフトウェア カップ し て え 確立 し て いこう ぜ と え いう こと です と 。 で あと 生命 資源 に おい て も です ねえ 上 で 人 って いう か 別 に 人 に こっ てる わけ じゃ ない ん だ けど も あの 外状 上 で です ね 、 ま 、 メイキング から 生命 資源 の 先定 発注 、 そして 成果 の 効果 測定 まで 全部 つげ るっていうことを 生命 資源 で 今 やろう と いう 風 に 思っ て ます 。 ま 、 そんな こと を 、 ま 、 考え てる わけ な ん です ね 。 ま 、 この 中継 を 、 え 、 ま 、 実施 し て いく と 先々 です ね 、 長期 計画 と し て は 、 え 、 それ が 自立 分散 型 の デジタル 農業 に つがっ て いき ます よ 。 世界 の 農業 の 共通 応 に 進化 し て ます よって 。 ま 、 それ が こな間だ お 話し し た パデータ エージェント の 構想 です ね に つが ていきますよっていうですね。ま、そういう立付けになってます。だから前話した時はいきなりもう広大な話と現実今こんなこと困ってますの差があったと思うんだけど、今中間が
*   **** ストーリーとしてできた 3 年っていうストーリーができたと。ま、ここまでなんかあります聞いてて。 楽しみです。 え、 楽しみです。 あ、そういうこと。 あ、でも質問とかもない。 もうすんなり。 あ、すんなり。 はい。でも、駅、あ、ま、質問っていうか、そのこれやると質問ではないじゃないんですけど。 やっぱ 精 の レベル を なんか 上げ て 行っ た 行く 必要 が ある の か なっ て いう の と で も AI が いる から 誰 で も 多分 売れる よう に なる の か なっ て の とどう いう 形 で これ を 販売 し て いく姿 に なる ん だろう 。 ちょっと やっぱ栄養 だ から そこ が すごい なんか イメージ が うんうん まだ つい て ない 感じ です 。 うん 。 いや 、 とってもいい 問い で 多分 その 問 に 答え続け て いく の が 多分 この ストーリー な ん だ と 思い ます 。 うん 。 だからちょっとそこはね、みんなで一緒に考えていければと、あの、俺の中でなんとなくこうかなみたいなのもあるんだけど、それすらもちょっと分からないので、ちょっとここはなんかもうあの、みんなで考えてた方がいいかなと思ってます。
*   **** じゃ、次行ってあ、いいかな?あ、さっきちょっとあ、この人に話したんで大丈夫です。 大丈夫です。 はい。 で、じゃ、それをちょっと具体的に落とし込みましたってのがこの資料なんですね。 で、あの、お、ま、これもちょっと同じこと書いてあるんで、あの、ちょっと飛ばしましてでこ 今回やっぱり解決したいっていうのは根本的なところでやっぱりあのこの生産性の差は個々の経験やに依存した意思決定の質のパラスき うん。 もう間違いないでしょ。 うん。 だからそれをソフトウェアとサービスというものでこうどう解決するか統合ソリューションとしてどう解決していくかここに挑戦しましょうっていうのが今回なんですね。なんでと AI にあるコードの意思決定支援 意思 決定 支援 な ん で 、 ま 、 決める の は 生産 者 だ と 言っ てる わけ です よ ね 。 さらに 専門 家 チーム に よっ て 絆創 に 成果 に つげ て いき ましょ うっ て いう です ね 。 ま 、 ここ に 挑戦 し て いき ましょうっ て の が コンセプト です 。 で 、 今回 この バージョン 3 と 言っ て いる もの です ね 。 え 、 な ん だ けれど も 、 あの 、 ま 、 この 辺 で も 話し た けど ね 、 バージョン 1 が 生産 管理 に 、 バージョン 2 が データ を ね 、 センサー と か ジン と か の データ を と か 削入 機 の データ を 統合 し てっ て 、 より 高度 な オペレーション が できる よう に な た よ 。 で 、 バージョン 3 って の が 、 ま 、 これ から です ねっ て いう 話 な ん だ けれど も 、 あ 、 これ は あの です ね 、 3 つ コンセプト を ちょっと 今 仮 で あげ て て 、 1 つ は AI エージェン トっ て いう の を 導入 し て いき ましょう と いう こと です ね 。 ただ もう あの 今 の ファーム クラウド の 画面 を ベース に いろんな ところ に エージェント が 活躍 する よう に するって いう こと です ね 。 あの 間 は なんか チャット で 発注 し たり うんみたい な 話 を し て た けれど もう ちょっと あの いい 意味 で 事件 の 低い 話 で なんか AI ボタン と か ここ に あっ て し たら その ページ の 意味 を 教え て くれ たり とか 、 レポート の ところ に AI ボタン が あっ たら 、 あの 、 注意 し なきゃ いけ ない こと を アドバイス くれ たり とかっ て いう 、 その なんか 、 あの 、 今 風 の エージェント の 実装 で 構わ ない か な と 思っ て いる ん だ けれど も 、 あの 、 それ を ちょっと ね 、 あ 、 これ も 加命 です 。 あの 、 エージェント 、 エージェント 言い すぎる と なん か 、 あの 、 ちょっと よく 分から なく なる の で 、 ちょっと 一旦 ファーム ノート アシスタント 過去 仮名 に し て ます 。 それ を 。 で 、 アシスタント アプ リっ て の を ちょっと 作り たい な と 思っ て い て 、 あの ですね 、 こう 有能なAIスタッフを 採用しするっていうことにしたいんですよ。このコンセプトとしてね。だから日々のタスク提案とかデータ分析とかあとは公配やあとかですね。え、そういうのでこうユーザーを支援するみたいなそんなもんです。よと いうことと 2つ目がUXとデータ自動連携って いうところを強化してきたいですねと思ってて、で、ユーザーインターフェスを 変えたい と思ってるんですけど、これ はあの ちょっと2つ意図があって、え、1つは、え、今のモダンなデザインに変えて、え、もういろんなアプリケーションが今モダンなアプリ、あのデザイン変わってきてるので、ま、その調流に 乗っかることでユーザー違和感がないような形にしてきたいと。まだやっぱそこまでアプリのUIは 変なUIじゃないので、おそらくそんなに なんかめちゃくちゃ求めてる人って少ないと思うんだけども、今後考えていくと、あの、どんどんモ化してく中で今回そ、このタイミングでやっといた方が もう1個の意図として は、あの、お客さんがインパクトあるだろうと いうところですね。で、なんか劇的に変えるというよりは、今で もだいぶUXはできて いるので、もうちょっとその見やすさとか、あ、データへのアクセスの方とか、ま、その辺を工夫するっていう、ま、そういう意味合いです。で、それと同時にデータのところも、あの、さっきも言った通り、あの、書類周りのところとか、あ と、ま、策入記念連休安定させてっ たりだとか、あの、データの二重登録がなくなるような形にする とか、そういうのをちょっとやってストレスフリーって いうのをやって いきましょうね。と、で、3つ目が、あ、ライセンス体系の整理と駅サービスって いうところで、さっきからずっと同じ話してる けど、あの、これちょっと後で話しますね。はい。で、あの、今までこうファームノードの データってのがこここのデータベースに保存されてて かつ ここにあの削入機 のデータとか 入件のデータとか ゲノムのデータと保存されてん だよね。で、これ でアプリケーションが動いてたわけ な んですよ。で、しかもアプリケーション ごとにデータベース が全部分かれてた んですよ。ね、今まで。で、なんですけど、今後 は 別 に データベースを統合するか しないか 別に して、あの、この元にある ね、え、データって いうのをそれぞれで活用できるよう にしていきましょう よと。で、え、あとここに非構造化 デーって書いてあるんだけど、これ は ノーハウとかだよね。ノウハウとか書類関係の も のとかあのあ、いうようなものだよね。えとか、あと こっち側だとさ、追加でやりたいな公配のデータ、
*   **** 他の会社が何をいくらで買ってんのかとか うん。 そういうデータとかも保存していくことで、あの、よりね、え、このアプリケーションの質って高まってくでしょうって、ま、そういうような意味なんですよね。で、え、あとはアシスタントとか、ま、繁殖管理とか、あと勾配とか在庫管理とか金融とかそういうようなエージェントを使ってっ、え、作ってっ で 、 それ を こう 各 アプリケーション が この エージェント を 使っ て 、 え 、 動 い てく みたい な イメージ な ん だ けど 、 ま 、 そん 中 で こう ファロト アシスタン トっ て の ちょっと 作ろう と 思っ て て 、 ま 、 これ が あの チャット と か 自然 対話 で の UI で 使える アプリケーション です よ 。 で 、 これ が ま 、 ファーモ アシスタン トっ て いう こと で 、 これ は もう 作業 代行 です よ と 。 で 、 個体 登録 と か 予定 の 入力 と か 申請 と か 、 あと 検索 と か です ね 、 え 、 を こう テキスト と か 音声 で 指示 でき ます よ と 、 え 、 いう 形 です ね 。 で 、 あと は 、 え 、 9 クラ です ね 。 え 、 で 、 ここ は あの 、 より あの 大規模 生産 者 に 合う よう な あ 、 開発 って の を し ます 。 あ 、 ちょっと 書か れ てる な 、 これ 。 えっ と 、 ちょっと 後 で 話し ます ね 。 で 、 カラー に 関し て は 、 えっ と 、 ま 、 センサー と の 連携 と いう ところ と ジ員 に 関し て も 、 あの 、 ま 、 なん か 特に 大きく 開発 する と いう こと で は ない ん だ けど 、 あの 、 メイティング の 結果 と か 、 え 、 あと は その 繁殖 計画 と か の レ ポー トっ て の は ここ で 、 あの 、 今 営業 が 印刷 し て 持っ て ん だ けど 、 それ も ウェブ 上 で 見れる よう に し ましょう と か あと 今回 実 は 肝 な の が コンパス で これ が 非常 に 肝 だ と 思っ て ます 。 何か と いう と 、 この 利益 インパクト KPI レ ポー トっ て の を 今 作ろう と 思っ てる ん だ けど も 何 を やっ たら これ だけ 利益 が 出 るっていうことを シュミュレーション し て で 、 それ が 、 え 、 シュミュレーション 結果 と 同時 に 実際 こう だっ たって いう 結果 も 同時 に 出 すっ て いう こと な で 、 提案 段階 で は シュミュレーション だけ な ん だ けど 、 それ を 回し て 1 年 回し たら こんな に 利益 に 差 が 出 まし た よっ て いう こと で 本当 に 利益 が 出 た か どうか を 導き出さ せ るっていうことを 今 コンパス で あの やろう と で 、 それ 以外 の レポート は もう 全部 あの コンパス に 移動 さ せる 。 で 、 あと インベントリー かこ 借りっ て なっ てる けど 在庫 勾配 管理 あの いや どこ で 安く 買える か みたい な ところ も いろんな 人 の 勾配 データ から どこ で 安く 買える を 提案 し て くれる と か いう もの 。 あと は ファーム ノート アカウント ポータル と いう こと で あの ファーム これ は ちょっと あんまり DP と 関係 ない けど まあ あの ファーム ノート 側 から の 契約 とか 請求とか あ ねえ ファーム ノート かの お 知らせとか 問い合わせみたいな ことを やるポータル みたい な の も準備してこうと いうこと な んですよ ね。で、もうちょっと具体的に 言っていくとです ね、まず 1つ目の柱 と して は マルチ アクリケーション と いうこと で、あの、どういうことかと言うとです ね、あの、めちゃくちゃ あのざっくりで 申し訳 ないんだ けど、あの、こんなことを考えていて、あれどこ 行った? えっとです ね。あ、あれ、ちょっとゴミ箱 捨てちゃ、あの、面白いぐらい期待できないぐらい、あの、しょぼい あの、あ、止まっ ちゃった。手書きで申し訳ないんだ けどさ、えっと、仕事これだね。あの、こうやって 左上 に 今ファーム ノートでロゴ マーク ある と 思う んだけど、ここクリクリック し たこう アプリケーション 切り替え れるようにしようと知ってるんで
*   **** ね 。 で 、 カラー と かジン と か ノンバス と か で 、 それ が 例えばクラウド だ と もう ここ は もう センサー も センサー とこ に ある と 思う ん だ けど 、 これ も ちょっと クラ あの カラー に 移し て 、 え 、 クラウド の 契約 し てる 人 は えっと、クラウドのそのカレンダーとかあと牛軍リスト、個体リストでレポートも全部コンパスに移しちゃう。だ、シンプルにもここはもう あの本当に牛軍管理だけにする。カラーに関してはここにあの発リストとか半数リストとか出てあとセンサーの管理とかあの設定っていうのはもうここに全部移すで寺に関してはゲノムデータとかランキングとか今見れるものとかあとメイティングとか繁殖計画とか今 見れるようにするというところだね。であとはエージェントっていうとかちょっとアシスタンって名前に今変ようかと思ってんだけどここであの ま、チャットインターフェースで、えっと、公配ができたりとか、あの、個体検索ができたりとか、あの、作業登録ができたりとか、あとチャット履歴が出てくるみたいなイメージ。あとコンパスが その、あの、今のコンパスのデータとあとファームロクラウドに入ってるレポートってのはもう全部統合してこ軽分析の場所ですよっていうことで、もう役割をもう全部あの、切り替えさせるっていうのがこの UI の信っていうところにあるということだね。で、あとデザインもちょっと変えたくて、あの、もう俺 俺 、 俺 が ね 、 もう 昔 から ずっと やり たく て やれ て なかっ た の が あっ て 、 もう 今 いい 機会 だ から やろう と 思っ て ん だ けど 、 このト toデイ と これ 俺 が 設計 し て ん だ よ ね 。 これ で ここ で あの ここ クリクリック し たら これ 出 て くる じゃん 。 こう やっ て ね 。 で 、 これ で クリック し たら こっち が 出 て くる 。 クリック し たら こっち が 出 て くる の 方 が 体験 が いい から 絶対 これ に が いい と 思っ て た ん で で あそこ に 実装 し た ん だ けど でカスタムリスト に も それ実装 し て くれ て なっ たら 開発 が 結構 かかり そう で ダメ で すっ て 言わ れ た ん です よ 。 な の で ここら ここ に 出 て くる と
*   **** うん 。 今、あの、グラフはここ出てくると思うんだけど、あの、ここね、えっと、センサーのさ、えっと、あれ、グラフボタンとかってあれ、あの、 2 とか押したら出てきます。 どこだ? 現在の数値を押したら出てきます。 あ、これだ。これだ。これ、あ、これだ。で、出てくるじゃない?あ、だからこれがもうここクリックしたら、あ、もう全部個体細が全部ここに出てくるんですよ、全部っていう。今これセンサーだけしか出てこないからさ。 で、ここまでストーリーまで出るんだったらあと基本情報とね、 タグとか出てほしいよね、私たちね。うちらタグ見たいもんね。 全部戻ってやってるからですね。 だからもう個体詳細を表示したい人は個体詳細 うん。うん。うん。うん。うん。 で、あの、今俺スライドオーバービューって俺は言ってたんだけど、あの、ここのオーバービューを表示したい人はそういう風に設定すると、あの、もう、えっと、クリックしたら画面しな、ここに全部がずっと出てくる。これどう? 絶対その方がいいです。 絶対いい。 み、 パソコンの画面でってことですか? あれですね。はい。 スマホとか同じよ。変わらない何も。うん。
*   **** パソコンでそれがあれば なんか to も全部の情報が to結構選別された情報が出てくるじゃないですか。あれも例えばタグとかそのタグであ、これ繁殖除外なんだとか結構タグを使ってるだったらだから全部はい。 出てきてくれた方が この情報量を何を出すかってこと? ま、中途半端だってことだよね。今ね。 うん。 いや、まあなのであのやっぱカスタムリストがやっぱ大規模に取ってみるとすごい重要になってくるんじゃない?これね昔から てたのがで、その国肉の作で何をやったかって言ったらカスタムリストの中で順番に移動できるリックを作ったんだよ。 で、これならじゃあまあね、あの 100 本譲って、ま、とりあえず順番には見れるだろうとカスタムリストから選べないけど押せば一応リスト順に行くだろうっていう。 あ、本当ですか? そうていう設計思想でこいつをつけたんだけど、初めからこいつがあるだったらあのここのクリックができてここに出てくるんだったらあれもいらなかったね。はっきり言って。 そういうちょっと過去の泣く泣々のちょ期的な問題であのやらなかった経緯があってあなってんだけど絶対そうだよね。 絶対そさんあのこれ結構何をするかっていうとここから予定登録したりタグ変更したりとかって時にこうポチポチがついたじゃないですか。
*   **** でポチポチがついてるポチポチ押すんですけどページ飛んだらポチポチなくなるんですよ。 ああここうこう はい。そう言っちゃうとこ選択がなくなっちゃうんでまた 1 からなんかこっちで手でメモに書いて D 191 D なん し戻ってくるみたいな。 あ。ああ、やっぱそうだ。 うん。 うん。あの、大丈夫です。お任せください。 ね。 これはまあまあまあ難しいですね、やっぱり。 で、時間かかるって言われた。 うん。 うん。 ま、あの、もうその個体詳細っていうところも設計時代はもう変えた方がいいなと思ってて、その何かというと、てかもうここ自体もんなに本当に表示がいるのがいいっていう話。 そう、そうです。 そもそも うん。 そう。うん。だから、あの、もうちょっとね、あの、こういう本当に、ま、こう詳細ながね、ま、ここは詳細で出てくるからいいのかもしれないけれども、 でもこれ使う人ってそう専門家ぐらいしかもうね、でかむしろなんかこういうところでなんかもう簡単にこれフィルターがそのめちゃくちゃ大変なんだけど、もうちょっと簡単になんかここで繁殖とか失閉とか切り替えて、 あの、見えた方が多分楽なんじゃないのって思うんだよね。 うん。まあ、ただ、ま、ちょっとどちらにせろ、ちょっとここの画面に繊維するっていうことでかなりの大規模生産者の時間を無駄にしてるので、
*   **** ここを多分もう実装するだけで多分人がめちゃくちゃ楽になるから、これ、これをまず 1 つ目玉にしたいなと思ってんですよね。で、もう 1 個がえっとですね、えっとここのところは、あ、あとトップのナビゲーションのこの切り替えでのアプリケーションの切り替え、今牧場切り替になってるんだけど、 あの、牧場切り替もその、 え、うん。 そのポップアップの中でできる牧場の切り替えとアプリの切り替えと、ま、両方できるようにちょっと設計しようかなと今思ってます。てか牧場切り替えていうの使ってんのもう DP ぐらいしかないんで多少我慢しろよみたいなのがあるかもしれないが あれがないとできないですからね。 うん。 であと昨日実装しようと思ってるのは前あ、ちょっとねそれで言うともう開発しようと思ってる機能って重あるのでえっとあとはえっとですねあエンタープライズなかった。ここになってる。大規模向け機能としてフォルダー あ あ、はい。 お気に入り。 あとはユーザーごとの表示権限。うん。 このユーザーごとに軍の表示が変わる。 はい。 なので、えっと、林牧場軍見れる人と 希望軍が見れる人と同時に見れる人とっていうのを、ま、表示権限を切り替えるで、アクセス制限まではつけなくていいかなと思ってんだけど、別に他の牧場で牛見れても何の問題はないから、
*   **** あの、なのでこの左のナビゲーションが、ま、ユーザーによってこう切り替わっていうぐらいで、ま、十分かなとは思ってるんだけど、ま、その権限設定という のをまけうという風に思ってます。この辺どうな?今言った 3 つお気に入り、フォルダー研究権 フォルダーとお気に入り取るかすごくいいなと思ってて表示権限のところがあんまり DP の場合はみんながどこでも見てオッケーなんですけど、でも表示されたらめんどくさいって言ったも まそれが 1 番大きいからクラウドを分けた 分表すら例え 100 ってたらもううちの林にいる 100 しか出すな ていうのがやりたいんで分けたと思うんですよね。 表示の方を減らしたいっていう方が声は大きい。 そうすれば私たちのこのそもそも牧場切り替いらなくなるってことですよね。 そう。いらない。いらなくなるしうちの規模以上に規模でかいところは あもうあの牧場が何個もあったりすると そうですね。 うん。あとがでかいからその半島だけの人があるから 神戸さささんとかずっと言ってました。もうクラウドをなんたら牧場なんたら牧場なんたら牧場って化分けてるけど管理の人は全部で収益を見なきゃいけないけど 10 位さんたちは私はここの 10 位、私はここの 10 位、私のここの順位だからこれなんとかうん。
*   **** うん。 だ、その人たちは 1 個 1 個管理の人が入り直してここがなんと、ここが何と、ここがなんとってやってるっていうのが 1 個にできるってことです。 1 個に来て かつえっとま、 10 位さんだったらあなたはもうここは見なくていいですよみたいな。 うん。そう、そう、そう、そう。 あ、それはそう、 あの外部の人も 権限ってできるっていうのがいいんじゃないかなと思です。 うん。ま、ここをこういう機能を実装するから大規模さ用のライセンスってのを作ろうと思ってんだよね。うん。うん。 はい。ま、それがまず UI UX のところだね。あ、ていうか、ま、あなたたちに説明するたも昨日一覧の方から説明したとこ多分早い。うん。で、あと大規模生産者用には他言語対応ってのに実装しようかなと思っていて、これは何かというと、今特定 技能 の あの 実習性 が どんどん 増え て いる の で あの 裏側 で こう 言語 を 持た せ るっていうなる と 結構 開発 かかる ん だ けれど も あの 今 ねsi みたい な の で こう ある 程度 さあ あの ね 自体 は そんな に 難しく なっ て き てる ん で なんか 特定技能 の 人 が あの 触れる ぐらい の レベル で の 言語 って いう の は 例えば 今 ねあの インドネシア の 人 が 多い でしょ
*   **** だ から あの だしまあ あの ベトナム だ と か さ 中国 の 人 だっ て ま ちょっと うん とかするんで、その辺をやらないと多分大規模生産者の人たってどうしてるかってその人たち使わせてないんだよね。 我々も そうでしょで見れないんだけどね。 うん。だからここは見れるように何かしら工夫してあげるってのも重要だしここを本気でやればあのグローバル展開できるんでうちが うん。 だからちょっとここがどうするかを考えるけど、他語っていうところはどう? あ、絶対あった方がいいと思いますね。 それなんか例えば英語で打ったら日本語の画面で見てる人が日本語に書き変わって、 ま、それが理想だね。 ま、ていうことです。 うん。どうするかはちょっと考えなきゃいけないと思ね。 うん。 なんかそれこそこないだミキティがループライズさんに研修に行かせてもらったんですけど、 もうゆめりさん、ゆ、ゆめちゃんがリーダーが 1 人いて、 で、今 DP だともう作るのも考えるのも全部姉さんなんですけど、もうループライさんはご牧場あって、えっと、実際作る人あげる人は全部外国人実習で 1 人のリーダーがご牧場の保育見てて、もう全部それはあの、みんなが 分かるような言葉に設定してそれ紙とかでやってるっていうぐらいなんで多分そっちがメインになってくると思うんですよね。今後
*   **** でえっとその人たちはでも登録はできないからそういう登録をリーダーの人が一生懸命やってるみたいなでもこれがシームレスにその人たちもできるようになったら多分もっとその人たちのあのやる気とかあとなんでしょうもできるので絶対私これは必要だと思います。 うん。 ありがとうございます。 ま、ここはね、かなり大規模そ必要だよね。だって今もう 3 A さん 多分 20 人がね、いてうん。うん。あの、リーダークラスしか日本人いないとか そんな感じですよね。 もう時代の波的にもたにしないとちょっとファーモードが活躍が難しくなってきてんだよね。はい。 え、あとはあの UI UX の UX のところで言うとパフォーマンス改善とか安定性ってところはもうずっとおりにしてるんで、これどっかのタイミングでやりますと、あの、ちょっとしばらくあるかもしれませんけど、あの、考えなきゃならなということですね。で、あとアシスタントのところはまずトデイっていうのをどうしようかなと思ってて 本当の意味での toにしたくて、あの、ま、牧場の作業がね、こうやって出てくるっていうのはあのね、いいと思うんだけど、あの、ここだけじゃなくて、あとも先々注意しとかなきゃいけないこととか、あとはもっとい、あの、市場の
*   **** うん、 機能のデータがいくらで売れてましたとか、 あのね、その市場の情報とかっての結構重要だったりとかすると思うし、だからその本当に今日見なきゃいけないものっていうのを、ま、その、え、出していくとで 可能であればパーソナライズとして出したいなと思うんだけど、ちなみに今 2 デどういう使い方してるの? もう本当に今日ってなってるやつのレ点が潰れてるかですよ。 ああ、確認して まずはい。あ、 あの、今その治療だと横にスライドしてたら 緑になってるんで。 うん。ああ。 で、これ本当はその各項目ごとに何日後設定みたいなのがあったらすごく嬉しいでしょ。 ああ、今ね、 3 日だからね。だから全部ね。 1 日の今日合わせて 3 日なんですけど うん。 東薬とかは今日だけ見たいんですけど うん。 それを他のやつも適用しちゃうと例えばそのあの発場とか文とかは幅持たせたいんですよね。 21 日とかぴったりで来ることの方が珍しいんで。 うん。うん。 あと種付けとかも明日あ、これがあるからって言って今日の人が例えば明日やりやすい人にこうやるとかあとあのなんて言うんですかね。明日種付けなら牛はこの行動して よね、みたいなんで幅持たせた方が、
*   **** あの、なんですか、ただ作業をやるんじゃなくて、あ、こいつはこうだっていう風に見れる。 その各項目によって幅持させたいんですけど、 今 1 番幅を持たせたいところに全部合せちゃってるんで うん。じゃ、いっぱい出てくる。 はい。そこだけがあるだけでも多分深夜さんが今さっきおっしゃってたなんですか?本当に今日やるべきことみたいなの はなんかすごく近づくんじゃないかと思います。で、あとその 完僚は Todにはいらない気がし うん。 ています。 うん。 そう。した後はもうなく うん。した後に関しては別のものに置き変わってもいいのなんそのとんでもない量にな、ま、あの昔は出点で今ギュってなったんで そういうのもいいかなと思うんですけど。 うん。 なんかうん。ここじゃなくてもいいんじゃないかな。さっき深夜さん言った今日本当に見るべきものみたいなところでもう消えてるのがあのちゃんと やってることっていうのが前提になってるんであれば うん。 あの、もう別にここじゃなくていいかなっていう。 あ、完了の表示するところってこと。 そう。今上 4 ついらない。その今日やんなきゃいけないことっていうことで言うならもういらない情報になっちゃってるんですよね。で、どんどんどんどんあの全ての予定がプラスされていくんですよ。予定が 50 に対して実行数が含まれるんでこれなんか 1.5 倍とかになってるんで毎回多分今もなってますよ。
*   **** ま、どういう意味? その予定の個数分の実行数がなんて ですかね。予定じゃないものをプラスしていくと加算されますよね、これ。確か。 あ、どこに トイのこの緑と小学。 あ、あ、うん。うん。 えっと、左が実行で右が予定なはずなんですけど。 あ、そう、そう、そう、そう。 これなんかあの増えるんですよ。 予定の数が減らなくて。 ほ。あ、それもしかしたらフグがいい? これはフグっぽいな。 うん。 あ、フ。 でもちゃんと治療 1 になってるよ、残り。 あ、そうです。そうです。で、あの、例えば予定にない。 ものを例えば急に治療しとあ、活動登録で登録やると加算されていくんですよ。だからこの数字がなんですか、どんどん減っていきますっていう風にもう見れなくなってなんか不思議な数字になってるんですよね。 うん。ま、これは多分不具合っぽいですよね。 確かに。 うん。 この日の完とここが多分総活動量と予定が今入り混じってる不思議な数字になっちゃってるんで。うん。 それは不具合だと思うね。 なるほどね。てなったら完了。 っていうのをもうなんか別のところ例えばストーリーとかもあるんで
*   **** そうですね。 そっちを見てもらってもいいのかなとか なんか完僚はでも今五藤さんとか小野さんって全部見てるんだって終わった終わった後にそうそうそうみんながやったのリーダーが そうそれを例えば別画面で 今日やったことがまとまってるが別にあってもいいかなと思う。それをなんかトレイド 1 箇所に ゴンってやろうとするから今 今日やるべきことの to do リスト として見たいんですけど、 あ、ダッシュボードみたいな別にリーダー向け、 そう、リーダー向けなのかなんか今日逆に今日やったことみたいなのがなんか別にあってもいいのかなと思って。それかもうそういう風な表示にしてしまうのか。 まあここで切り替えるはあるだろうね。ま、一般的に to do のやつで消えていくから 完了っていうのはなんか完了用のやつを見るっていうのが、ま、一般的だから、ま、そういう意味では自然ちゃ自然だとは思うけどね。あの、例えば Google カレンダーとかだったらね、タスク管理するじゃ ね。そうすると終わってないも投げ出てくるからでも完了見れるんだよ。はい。はい。見れます。見れます。 うん。
*   **** うん。 そう。 あ、そうです。これが今めちゃくちゃ近いんです。 うん。だから例えばなんだけどこれまずらっと羅列した方が楽かなと思って羅列させるんだけど、ま、ちょっとあんまり良くない感じがするけどクリックをしたらこれ今移動するんだよね。 ま、これが移動じゃなくてあのね、あの、 いやいや、もう単純の表示こだと ここねスター付きにするとこれ が出てくる。 え、このカレンダーだとこれ、これとかってあのカテゴリーを作るとこの画面繊維 するんだよね。うん。それがいいかもしれない。 うん。そっちの方の方が、ま、見やすいっていうのはあるかもしれないけど、でもこれね、いちいちカチカチカチカチクリックしなきゃいけなくなるんで、これはあの、ちょっとね、結構規模も問わず、えっと、 一覧性を高くして終わってないものがこう一応目立つようになってんだよね。なんかどっちが楽かだよね。 なんか大きいところて繁殖はもう繁殖の人、治療は治療 の人で私だったらもうサラのところだけ見るんですよね。だからこのサ乱のところだけポチって押すと乱に飛ぶっていう。 あ、そうだね。 で、めっちゃこうスクロールをすごいしないと
*   **** サイ乱真ん中ら辺です。 真ん中ら辺なんで うん。 そこにたどり着けないって。あと今押してもその場所に行ってくれないっていうちょっと不具合で。 これ不具合ですね。 結構多分とうちらの方が重いっていうのもあるんかな。いっぱい予定。 あ、本当あると。 そうね。 なんでそスクロールしない? 1 番下に行くとスクロールしない。こっからこスロ。 うん。しかも種付けで 1 番下に行こうとしてる。だからこれ多分スクロールの計算が間違ってんだ、これ。 うるせいな。ほら辺っておっしゃ。 うん。だからこれ多分スクロールの計算が間違ってる。不具合不具合ご迷惑をおかけしてます。不具合によって体験がおかしくなって ずっと仕様だと思って。 いや、仕様じゃないです。これは不具合ですよ。そしたら完了の長さまで測ってるとかあるかもしんないですね。 そうですね。 それじゃないか。多分 なんかありそうです。ぽいよな。 なんかあの見た目は縮まってますけど内部的には距離が入ってるんで だからギュっていちました。ギュって下まで行っちゃうみたいな。 これは不具合ですね。 そうか。ま、不具合解消すりゃまそこがだから、ま、多少良くなったら俺押しても全然わかれもんな。
*   **** だからスクロールしたくなるだよね。で、スク、スクロールすると縦が投げた面倒だよね。てことは、ま、結局はだからこれ計算量があってならクリックしたらそこ行くからそれでいいってことだよな。 うん。てことですよね。あ。 で、ちなみにさ、この 2 デイ とこのダッシュボードのこのファームボードのこのことなんかこう使い分けたりしてそれでもこっちはも全く見てない。 あ、 デリミだと僕はもうこのダッシュボードがないとしんどかったす。 え、ここ見てる?この直近の予定。上で上のパネルの方。これね、 上は見る。でも下はもう見ない。 見ないだって。これな何をなんつうか番号しかないんで。 うん。 もうわかんないです。 あの自動的に入ったやつなのか あの、なんて言うんですかね?自力で入れたものなのかみたいな。 あ、その入れたってる。あ、予定をね。 はい。 え、トデだと分かんの? Todayだと例えばあのなんて言うんですかね?あの前実装されたスケジュール機能 を使って入れたものだなとか。 うん。うん。 ああ、こういうのがタブがつくから。 はい。あとあのメモですね。 CCBC とかあと
*   **** 治療だとスポル年んとかって書いてあるんですけど。 うん。うん。 それがないから 全くもう牛の番号だけなので。 ああ、なるほどね。だから 2 デの方が使いやすいってことね。 使いで上は URL になってくれてるんで飛びやすいっていう。あ、これ それはもうめちゃくちゃ使います。 使はい。 あ、未熟性なんとかあ あとカスタムリスト そこもえっと私たち全部その画面をあのなんて言うんですか?カードを編集でカード編集してるんですよね。 うん。うん。うん。うん。 で、もうこれ大量にあの全希望と DP の人出てきちゃうんで うん。 ととか治療とこんな感じです。君のこれですね。 それぞれ人それぞれです。 そうです。だからあの うちの感ううちのって言うとあれですけどあの FDP の所有あの敷地内でどういう入の等数がいてどんだけ治療しててどんだけ絞ってるかみたいなのが うん。 数字として見れるように うん。 なんか希模の牛を除外してるようなものをビジュアル的にもアクセス的にも こやりやすいしてる。これちょっとさ、ハームボードの設計でこれユーザーごとに確かこれカードで持たすね。カードでしょ。はい。
*   **</b> これあのうちみたいに IT ーの高いとこだったら自分で設定しようっていいと思うんだけど IT シーの低い牧場だったらこれ 全然ワクしねえだ。しかもこれがあることを知らない方結構 あのデフォルトがあの 何でしたっけ? フレの あのスクロールのストーリーなんです。 で、いや、楽向けでこういうのがあってみたいなのを言うと、 あの、答えリストをたくさん使ってる人とかは、あの、もうその場でやってって言われてこう組んであげたことはあります。 ああ、こっちの方が多分使いやすいと思うんだけどね。 そうか。古いやつが標準になっちゃってる人なってる人いっぱいいっぱいいます。 いっぱいいるんだ。はい。 ああ、 今日種付け南頭とかもここ見れば分かるし、ポチって押せば飛べるし。 はい。うん。 今日入るかどうかも 0 か 1 かで もう立発で分かる。 そうね。 うーん。 数字で見れるの。 あと戻ってくる人いるからいるから分かるか。はい。 今うちのカスタマーサポートだってやってんだろうな。こっちを発してんのかな?それとも古いやつのまんまなのかな? えっとですね、まず最初のオンボーディングで楽のお客さんには、えっと、私今週の時はここをまず切り替えるっていうのは絶対にやってました。
*   **** けどここのカードの切り替えまでは、えっと、この中身を作り込んでからじゃないとあんまりカード編集しても意味がないので うん。 そこは本当に あの、何回も行ってて結構、あの、こう要望の多いお客さんとかだったらやってある。 うん。 でも何も要望あま言わない人にはもう何もここは最初のカードも うん。なるほどね。これでもステップで提案しやらなきゃいけないな。ま、 1 番始めまずここに切り替えるところとカスタムリストを作ってて、ま、 3 ヶ月後ぐらいにお邪魔してカスタムリストが安定してきたらこれ見ませんかっていう多分段階的なはい。 オンボーディングをやんなきゃだめだな。 うん。 ふーん。なるほど。あ、でもすごいいいかもな。段階的なオンボーディングね。で、なんか 1 個思ったのが私営業やってて、もう最初のオンポーディングで作る項目を全部我々のデミでやってる内容にしたらいいんじゃないかと思ってて。 うん。あ、それは そうでもう全部そしたらここ見てくださいっていうのにすると牧場の作業と多分私たちのデ紐づいている。で、そこから作るべきものも全部ここにも作ってあるんで、それと同じものを作ってこをこういう時にこうやって
*   **** うん 見て埋めてってくださいって言ったら多分絶対牧上回ると思うんですよね。 うん。うん。 っていうの 1 個ちょっと思ってることあります。オンボーディングに関して。 あれパッケージごと外に出すのはなありだと思いますね。 ね。なるほどね。 ま、今までの運用とは多分変わると思うんですけど、お客さんの でもモーラはされてると思うんですよ。 クラウド、クラウドを使って牧場を回すっていうことに関して。 うん。 まあ、でも FDP のノーハウのダッシュボードみたいなやつをも事前に設計して使えるようにしてやるのはありかもしらんな。 うん。 うん。 このやり方だと生産性上がりますよっていうやり方。 はい。うん。 うん。 まあ、段階的に初めはまあまずまずデフォルトで使ってもらってカスタムリスなってきたらカードを編集してでその次のステップとしてはこんなやり方がありますよっていう風になんか段階的にこうオンボーディングをしてて慣れさせてくっていうのはいいかもしれない。で、 1 年後にはその PP のなり方が引き変わってるみたいになると いいかもしんないね。 あー、なるほど。じゃあもうこれ消していい? 私たちは使って DP はてこれ
*   **</b> いや、俺ね、ここのデザイン変えようかなおうか悩んだんだよね、これね。いや、ていうのもさ、ここもう立長だから。うん。だから 2 デイで完結するんだったらもうここなくていいんじゃねえのっていう風に。あとここってさ使ってないでしょ。 はい。 あ、えっと、ただ我々は希望農場さんと混ざってるから使ってない ああ ていうのはあるんですけどもし、 えっと、 1 個 1 個の牧場例えば牛軍ごとかで 出すことができるのであれば非常に有益だと思います。 ああ、あとこれクリックした時にね、グラフを出させるってのが次のステップであったんだけど今ないんだよね。 あとなんかソースソースがないので何をどう取ってこの数字になってるかが ああ、 タラさんとかは信用できない。 いや、これ信用できない。だって 23.8 とかになってね。 はい。そうなんですよ。 うん。だからこのダッシュの KPI 周りもちょっと はい。の精度と、えっと、根拠が分かるそうだよね。精度を上げてくってことがもうできてないもんね。 うん。と根拠ね。 はい。 うん。 耳が痛い。 すいません。 ここね、俺の肝入りで作ったんで、これ、ま、かなりあるでしょ。
*   **** 基本的な系の重要な指標はもう全部そうんだ。ここね。うん。うん。うん。 うん。 えっと、 1 つの牧場を管理してる、 えっと、 50 等から 100 等ぐらいの北場さんだと結構ここ使ってましたし、営業の時は。 うん。うん。 ここを使ってえっと 年の計画、もう牛軍同体も 100 等ぐらいだったらここで行けちゃうので 胴体もここで作ってあとあの作平均とかも今の実績が分かるのでそこからえっとま農に出す事業計画を作るっていうのは うん ただ 100 等まででした うんそうだよね それを超えてくるとちょっとデータが怪しくなってくる 100 等だと分かるじゃないですか毎月 1 等減ってあはなちゃんだなとか 2 等雪と何だなみたいな うん ちょっとここのブラッシュアップはした方がいいか もしらんな。で、クリックした時にちゃんとグラフトコンボが出てきて 水移が分からないと これね、水が分からないから良くなったか悪なったかよくわかんないですよね。はい。うん。 これね。うん。なるほど。いや、今回その開発のテーマとしては、ま、あの、分析っていうところがね、その一緒に絆創しますよと。分析のところまでって。
*   **** でもあそこの根拠が間違ってたらできん うん。 うん。だから、あの、どういう数値をこう、どこに表示してやったらいいのかっていうところをなんかもうちょっとブラッシュアップしてかなきゃいけないんだよね。うん。だから本当にダッシュボードにこれが必要なのか? うん。 え、もし必要だったら何が必要なのかってのはちょっともうちょっと整備しないといけないね。 なんかもコンパスに寄せてもいいような気がしますけど。 あ、全部ね。 ま、こっちはもうもうてかもうこっちはもうこのカードとデだけにするとかのもあるかもしれけどね。 はい。うん。 うん。ま、で これとかとデ 一瞬にするとなんかごちゃになりそうだな。うー、 なんかもっとカードがいっぱい作れるとかの方がいい気がします。 そうね。これ 6 とね、もう決まいちゃってるからね。 6 枚。 注意は下にわっていっぱい出したりとか。 L ジできますね。 うん。 ちょっとダッシュボード見直しよう。ちょっと考えましょうかね。そうね。ここの在籍通すもね 3 つしかないしね。あ。 そうね。ここだけいっぱい作ればデザインおかしくなんだよな。ここいっぱい作ってる人ここだけ伸びてんだよね。
*   **** うん。 すいませんね。爪が甘くて私なんですよ、これ。 でもや、あのクラウドがない世界はもう考えられないですよ。いはね。いきなりそんなあの大丈夫ですよ。聞 本当です。本当です。本当です。本当です。だってあれね林復活できてないのクラウドなかった。 はい。カラーとクラウド取り上げた瞬間多分 多分あの 4 月のはい。 1 日ない。 うち多分めっちゃ死んでたと思います。 うち。そっか。 はい。 なるほどね。 オでダッシュボーダー見直していく方向でちょっと考えろ。ちょっと追求しとくわ。これダッシュボードを見直してくっていうことね。ということは結局やっぱり表示権限のところってのは必要だな。さっきのあの KPI のところとかもフィルターかけてやらないといけないからね。 うん。はい。じゃ、ちょっと次進んででアシスタントだから素をどうするかっていうところだね。ちょっとこれはまだ何も企画してないので ま、俺と政治で一致してんのはおそらく toの質がかなりこうプロダクトのこのエージェントの質が体験の質が変わってるだろうっていう風に思っててだから直感でそれがどうしたらいいか分かってないんだよね。
*   **** うん。だからちょっとこうこれぐらいのレベルしか書いてない。で、次がま、これを是非やりたいなと思ってるのがそのデータの利活用がよくわからんっていうのがもうすごい多いので根本的に。だから、ま、あのこの辺のボタンとかなんかキラキラボタンみたいななんかこの辺つけといて押したらこれはこういう意味ですよみたいな。 うん。うん。 うん。うん。 とか、あとこの牛見たになんかここでなんかキラキラボタンを押したらあ、この牛ってこういう傾向ですよとかなんかちょっと何を出したらいいか正直今分かってないんだけど なんかその資をあのこのページの資唆を出してあげるようななんかその補助的なあのアシスタントの使い方みたいのできないかなと思ってんだけどそれて必要なんか傾向を出させるとかあのあとはそのなんて言うの 発場 予定 が 近い の に なんか あの こう いう の が 漏れ て ます よ と か なん ちゅう の あ 、 ま 、 漏れ は ねえ か ま おし と か やっ て たら 漏れ を 教え て くれる と か ね 。 ま 、 で も それ で さっき で も 離れ て しまう も な 。 あ 、 あと は 例えば 入料 が 下がって 半数 も 下がってる ん です よ と か ね 。 なん か ページんカスタムリスト に それ が あっ た 方 が 情報 と し て 後ろ の比較 で も それ数字見たら 分かるって 言わ れ たら 分かる もう それ も あ 、 分かる と 思い ます し いや、何が気になったかって、今僕たち 1500 以上あるじゃないですか。
*   **** 1500 とそのページに飛ん、飛ばないその子たちの傾向がわかんないのかなっていうのがちょっと気になったんでったらもうドンってなってるところにポチって押してなんかこっから上はそうその傾向がありますみたいなの方が ふーん。 なるほどね。その牛の経人に果たして飛ぶのかなって時の あの ちょっとユースケースとして想定してたのはこの妊娠率の見方とか分かってない人が多いんで。 ああ。 うん。だからこの妊娠率のところでこういう傾向だったらこういう対策が必要ですよとかなんか味方を教えてあげるみたいなところてのはま、結構あるかなとかうん。ま、あと入望園レポートの時に例えば夏にこんだけ出たら少熱対策しろとかなんかそういうパターンをいくつかこう決めておいてそういうことに対してこうインサイトを提供し合うみたいなどっちかというとなんかハードに使ってる人というよりはま、ライトに使ってる人が データを使いこなすような、ま、そういうような、ま、ユースケースをちょっと想定してたんだけど、レポートの見方を教えてくれるのすごくありがたいですね。 うん。 はい。 ま、別にエージェントじゃなくても、ま、マニュアルをこう見させてあげるとかでもいいんだけど、マニュアルって読むの大変じゃん。
*   **</b> 読まないっす。 なんかよくありますよね。なんかそこだけ明るくなって、あと全部灰色になってこはなりますみたいなあの、 チュートリアル みたい。 なんかレポートでもライトに使ってる人多分レポート見てないんですよね。 本当にあの予定管理長牛の 本当なんか牛の日記長みたいな 電子版の大丈夫です。 そう見つかってる人にどういうアシスタントがだひしさんにどういうアシスタントがたら役に立つかってリサーク考えたら えでもなんかそのページにとりあえず行ってくださいて誘導はしてあげ で、あとはなんか指示に従ってくださいみたいな話になるんですかね。なんかあの行く同器はなんか作ってあげないと結局行かなそうな気がするんですけど。 いや、でも違うな。でも使う想定はひろしさんじゃなくって浩司さんとかですよね。イメージとして。 うんといやいや、もう規模がやっぱ幅が広いから だからあらゆることは想定してかなきゃいけないんだけどでも極力あのあれだね。規模の大きいところまず今ターゲットで考えてると 小規模生産者はやっぱブリードアプリ作り直してくれ とかいう数が多いのでうん。 あっちはもう繁殖管理だけしたいていう人はパーソナル版っていうのをちょっと用意してそっちはなんかブリードアプリとかそういうの復活させてあのもう単純な繁殖管理だけできるようにしてあげますよみたいなのでいいかなと思うんだよね。だっちはやっぱどっちかっていうとあのクラウドのこの PC の画面とか
*   **** うん でちゃんとガリガリ活用したい人のところ うん いやでもありかもしんないですね。ここで例えばえっとあの初回樹性レポーターあるじゃないですか。あれで 3 時と 彼分けれたはずなんですよ。ちょっと我々はもうこれ牛が希模さんと混ざっちゃってるんですけど横にこの横切り替えられるんですよね。ここを なんか切り替えてみましょうとかここを押したらこれだけになりますよとかなんかそこが押せるっていうことはあかってない人は結構いましたね。 ああ、そうだろうね。 うん。とか、例えばこの線の中に入るようにならないといけないですよ。で、ここの線、ここの枠はどこで決めてるかというと、あなたが牧上設定で設定してますよみたいななんかあ、一応これ分の切り替えはできるんだな、ここでね。 ああ。あ、これであと比較もできるんだ。 結構そこはいいになってるんです。 あ、まあ、不や消せないっていう。 なるほどね。 そういうのはせっかく使いこなしてる人でそこの うん。 なんかね、 あの目玉は押せない感じがする。 はい。ただのあのなんてう 目玉 絡として 見てるっていうことですね。押せたらまさか消えるとは思わないですよね。 話しも話します。
*   **** あとなんかここも期間もこんなに細かく日付で切るよりも多分なんか半年とかで切ってもうこっちで決めて枠を うん。 見るぐらいの方がいいような気がし。もちろんグラデーションなんですけど、この初回樹世ってあのこっからここまでじゃなくてもうこういう風になってくんですけど多分なんか 比べるところがなんか切ってあげた方がいいのかなとかなんかそれもアシスタントが提案してくれるみたい。この辺で切りますかみたいな。 うん。そうね。あの要パラメーターの設定ってみんな分かってないね。 VWPにした方がいいとかさ。 はい。 うなんかそういうのを対話の中である程度こういう風にしたいんだっていうことの中で、 ま、設定してあげるとかってのはあるだろうね。 はい。 なんか本に書いてあるから VWP が 45 日ですとかさ、ま、そういうのが多いと思う。ってね。 なんか私たちもこないそう 三沢君のおかげで VWP の日数を変えたんですよね。それは 全然初回性が止まってないってことが分かって うん。 で、最初ずっと種付けが見つけられてないからだって言われて うん。 ね、 発場 なんか種付けなんだったっけ?発場するかもしれないしリボン結んでリボン結んだう牛のまたを前なんかみんな一生懸命見に行くみたいやったんですけどみさ君がいやちょっと乳料のデータってこう比乳のあれを見たらそれは止まるわけないわ。比乳ピークがずっと続いてるんで そのっていうので初回性のタイミングを見直します。それずが見つかってないからじゃなくて単純に牛がもうこれ発来てないですっていう。だからなんかこのその合わせ VWP の提案もこの乳料が入れれるじゃないですか。乳料が入れれて乳料のピークがこのぐらいでこれがこのぐらい繋がってますよと。
*   **** だったら初回樹性のタイミングって今はこうですけどこの方がいいんじゃないですかみたいな言葉でこのデータ多分出せると思うんですよね。でそれができると本当にコンサルの順位さんとかいらなくなってくるんで そこまでできると なんかすいません。話がし いいなって思いました。 いや、そのレベルぐらいまでやらなきゃいけないですよ。 うん。 プロとがして考えてジャスアイデアはこれはどちらかと有伝えるというよりかはアドバリー検とか異常値とかあるは理想のモデルとの会議みたいなものを作って うちのセールスに通知するというのを今ちょっと考えてます。 うん。 で、その時にどういう対象をするかっていうのを インデックスインデクシングしてみ付けして、ま、こういう提案しに行けみたいな。うん。 あ、それはていう感じであればなんかなんて言うんですかね?汎用的なグラフの読み方っていうわけじゃなくて理活用っていう点で今回ここがなんか数字おかしいですよっていうのを元に例えばこういう風に使うんだっていうのを提案していってもらうみたいなの方が、 ま、実現ができるかなと思ってるんですよね。 うん。しかもなんかそこにクラウドの活動歴から大体この異常値が起きる時って牧場で絶対何かが起こっていて私たちやったらもうテーカルが めちゃくちゃ蔓延して牛がバタバタ死んでた時期は体率がもう 7% みたいなとかっていうところもデータは全部あるわけじゃないですか。なんかそれをエージェントがなんかもうこの時期はこういうことがあったあったからこれが原因じゃないですかとか提案してくれるみたいな。
*   **** そうね。まあ今回テーマにしたいのは早期発見というかもう濃的にこうトラブルが起きる前に気づくっていうのは結構重要かなと思ってんだよね。 うん。 だからその辺の成功パターンというかその考え方のパターン みたいなやつはちょっと色々考えておきたいところなんだよね。うん。そうですね。なんかちょっとな、悩んじゃな、ま、コンパスからの反省なんですけど、 課題発見プラスソリューション提案という形でそのプロダクトパッケージングしちゃうと課題発見できなかったあるいはソリューションがうちの中から提案できなかったってなった時にうん。 なんかこうなんかアドバイスだけをしてしまうみたいな感じで完結してしまうので だその 予定通りだったよみたいなことであったりとか現時でも大丈夫だよみたいな絆万奏のところをなんか駅務としてサービスにできるとかま、そういうところまで含んでこうなんか作っていけるとなんかこう もうちょっと違った価値が出るんじゃないかなみたいなのをうまくやっていきたいんですけど、ま、もちろんそれは課題発見して解決できるっていうのが、 ま、メインとしてあるきっていうのは、ま、こちらあると思うんですけど、なんかそこまでちょっと踏び込みたいんですよね。だからそれは、ま、ユーザーサイト できるようになるんだったらそれはそれでいいかなと思うんですけど。
*   **** うん。 まずはなんかこう いや、なんかファームノートがそれできると本当にコンサル順位らいらなくなってくる。 いらない。 ま、でもなんか近しいことはできますよね。今のトップセールスたちは。 ま、あの、基本的にそのなんだろう、その、ま、これからセールスにそれをやらせようとは思ってないんだよね。今もうトレーナーっていうのを作って、 トレーナーが巡回して うん。 で、ファームノートのデータを見てここがおかしいとかこういうことやった方がいいですよみたいなそうトレーニングする。うん。 概の人なるほど。 セールスはあくまでその売るだけ顧客性設点なんだけどちゃんとそのや俺今回ね大きなテーマが顧客想像で想像ってのは顧客を作るっていうことあるんだけど要はこれを理解できる人の数を増やすっていうこと だからえっとさっきの西田さんの大体通りなんだけどちょっと人ひねしてもう表示はもうなんか結構バリバリできるんだけど だけどユーザー使い方わかんないから多分使わないんだよね。 うん。 だけどトレーナーが回ってった時に その 1 つ 1 つネタになる うん。 はここの使い方こうちょっと覚えてみません。で、こうやったらほらこんなに初回のとこでおかしなことになっているからみたいな。
*   **** うん。 だからそのなんかね、こう長期のオンボーディングみたいな うん。 あの、例えばもう毎月巡回で行く 30 分ぐらい巡回しますよとかで、 1 日 10 件ぐらい回って、 あの、こうトレーニングし回るみたいな人ってのを置いてだけど、そのトレーニングする人もある程度もう自動的にこっちで出てきてくれない人、こっちでカスタムリスト作ったりとか、あの、データを分析したりとかうん。 で、それを補助するようなものがあった方がいいかなっていう風に うん。 あの、ま、思ってるんだよね。 そう。ま、ちょっとやっぱり営業のロールとやっぱそのこうオンボーディングするロールってスキルが全然違うんでもう営業は営業でもあの基本的にはもう接点だけやらせて あ、それをね、今ジャーニーで全部設計しようとして。カスタマジャーニーで。うん。 そう。だからそれがそれを考えた時にこっち側は別になんかシンプルでなんか 簡単とかっていうところまでなくても、ま、そのはね、トレーニング、トレーナーの人が行って教えるとで、それがこうエージェントがいろんなパターンをこうに学習させてって、あの、事前検地というか、あの、異常が起こる手前で教えてくれるみたいになってくるとそれは、ま、より良くなってくるのかなと思うけどね。あ、
*   **** うん。 だからもうなんか使えなくていいんじゃないかなっていう。まずは 使えないのが普通だから 使えないが使えるっていう風になっていく。 この家庭をなんかこう一緒にこう あれ、それってどうなろうな。なんか俺あのゲノム売ってるところとか見ててもあ、そういう世界があるのねつって。それ覚えてなんか楽しそうにやってるじゃんみんな。 うん。楽しそうにやってます。 うん。ま、うちの営業もそうお客さんもさあ、こうやって改良進んでったってなんか覚える楽しみたいなやつをこう 1 個 1 個 あると思いますね。だって今たま井さんがめっちゃうん。 あのこれゲノム何?みたいなゲノム見てみたんだけどさみたいな考えらんないの前だったらゲノムはもう一切当てんなになんないから。じゃ、それ平君が言ってるだけだからて 今たまさんちょっと父いい子とか見つけるとなのかゲムこの子やっぱいいいかなみたいな ね言ってくるもんね。 あ、そういうことだよね。やっぱそうそれは本当に勝ち想像だからなんかそのなんか顧客の成功を作るっていうのはもちろんあれだから最短距離でこう答えを出すってのはもちろん大事な本だと思うけど何かその教育というか学びのプロセスを一緒にやっていきましょうよみたいなそれもすごいなんか信頼してもらえると思う し、あの、なんかこう AI の時代だからこそできるサービスかなんて感じが
*   **</b> するけどね。うん。ま、ちょっと分かりました。ま、レポート、ま、ちょっとあの、このここのところはちょっとまた今度考えましょうというとこですね。まあ、同じこれ下も同じことですね。ま、個体評価機能っていうのもう そのこのこの牛っていうのはその あの繁殖成績健康状態とか生産実績からうん。 ま、あの、買いやすい牛なのか、生産性高い牛なのか、そうじゃない牛なのかみたいなことを、ま、評価させるみたいな。 ま、この辺は別に DP はいらなそうな気がするけど、あの ね、昨入機連携入機を使ってる人で昨入機のあの牛軍管理システムす使ってない人っていっぱいいるんで。 うん。うん。 うん。だからデータは集まってくるからピピピって押したらなんかこの虫はこういう傾向ですよみたいなのを教えてやるみたいなやつは使ったことない。これからデータをこう活用したいって人にはいいのかなと思っと入れてみたって感じだね。 これはめちゃくちゃいいと思います。 うん。 あとね これがま、てかまずこいつをこう 1 丁目 1 番にしようとスマホとか Apple Watch での理でだからヘイシリとあの千番の発場テレビ教えてのあの手袋脱がなくていいやつ
*   **** まここを今ちょっとこれから今あの西田さんに今電を作ってもらうんだけど うんうん ま今あのアプリ インテリジェンスとかでこう理がねなよりあの自然言語で対話できるような形になってくるんですよ。だからそういうのをうまく活用するとまおそらくいけるだろうなと。あのま今の段階でも実は あの、あの、ショートカットアプリってあると思うんだけど うん。 あの、ショートカットアプリで、あの、そのアプリ名を言うと、そのアプリを起動させるとかって、ま、別に今できるんだよね。 うん。だから例えばファームトインストールしたら、あの、そのショートカットアプリをインストールしてねみたいなボタンを押すと 1 回ショートカットを入れさせるみたいなプロセスは必要なんだけど、ま、それだったら、ま、音声である程度やるみたいなのができたりするんだけど、ただ言う言い方が固定されてんのね、今のシリーズってね。 あ、 癖があるというか。うん。そこはこれ今吸収 し て いける よう な 形 に 今 なっ て き てる ん で 、 ま 、 実現 可能 性 は 十分 ある ん じゃ ない か な と いう 風 に 思っ てる ん です よ ね 。 だ から 本当 に なん か あの AirPods と か ね 、 こう やっ て 名し た 資理 起動 する ん で 、 もう その まま 喋っ たら 教え て くれる と か 、 あ 、 その まま これ 発場 登録 し とい て みたい な する と もう いい スマホ 開かなく て いい みたい な 。 これ ね 、 かなり あっ たら いいっていう 話 し て た から 、 ま 、 見れ まし た いう とこ だ ね 。 あと ね 、 ちょっと これ 俺 是非 やっ た 方 が いい か な と 思う の が 、 あの 、 もう ミーティング の 文字 起こし 、 ミーティング 支援 これ ね はっきり言って別に今だって Google ME トとか文字起こしで疑似力作れんだけど、なんでここでやる必要があるのかっての俺ちょっと思いついちゃって何かったらここでえ書いた文字起こしの内容から作業指示とか全部自動に作らせるっていう
*   **** うん。ああ、 活動登録とか予定登録とかっていうのをあの全部もうそこから推測させて作らせるみたいなことができると あの相当ミーティングの意味があるだろうなと。 だからミーティングする時にはもファームノート開いてでファームノートポチポチみんなでやりながらこうだよねあよねとかって言ってる時に録音した文字起こしてで疑似 6 ってのが作られるんだけど のその技録の作業が自動的にもう予定登録 1100 万にあのあれあの投約した方がいいよねとかあとあの農場作業だよねあの牛とつくからちゃんと誰々やっといてねみたいな でいうところまでできると多分相当あの作業指示がなくなるんでここなんかできないかなってちょっと模索したなと思ったんだけどどう DP 的には いやミーティングの価値向上はすごく課題だと思います。もうあのただの構数としか思われてないところが多分 はい。 ただこの作業がごめんなさい。君さ、なんか作業をミーティングで決めることがあんまりないような気はしてます。なんか な うん。なんかでもみんな基本的にループさんとかはもう全部チャットで誰々何とかをやってとか明日な何とかある誰々やってっていう指示はうん。
*   **** 全部チャット上で行われてるんですよね。 だから なんかとちょっとごめんなさい。私が今あんまりミーティングから作業指示っていう底そこが結びついて ないですね。う、私たちはあんまりないだけかもしれないです。 うん。ま、あの、ちょっと牧場置いといて一般的に考えたらミーティングしたら絶対って言って うん。うん。うん。出ます。出ます。 うん。だからあの、ま、もう本当に仲の良くない牧場だったら多分ミーティングすらもう怒られないで 自分のやる作業だけやってない気になるかなと思うんだけど。うん。うん。 あの、ちゃんとやっているところだったら多分この機能があるとあのなんちゅうの、 あの、自動的に 課題 抽出するってことになるので。 うん。うん。 だからもう作業漏れがなくなってくという形になるんだよね。だから作業指示というかそのあ、ほんこれ。あ、びっくりした。ま、う、打ち合わせの中でこうあのなんて言うの?え、今日やんなきゃいけないことだけじゃなくて、今後やんなきゃいけないと思ってることとか、あの、あとはその今後を検討し続けていかなきゃならないこととか、そういうものをあの抽出して残しとくっていう感じだよね。まあ、でもな、ちょっと、ま、今でも喋りながら思ったけど、そのレベルであの課題 して課題管理ができてる牧場だったら普通にうまくいってるよな、多分。
*   **** うん。 うん。普通の会社だったら 経営管理ってのはそうやってやるん。 うん。 だから今重要な経過台ってのが何なのかでそれに優先準をしてでその時どこに投資をするのか、どの投資をやめるのかってのがずっと経営って管理する。そ、それが普通なんだよね。 ま、牧場経営がそのレベルにないっていうだったら、まあ、ちょっともしかしたらないかもしらんね。うん。あ、でもあのチャットで指示を出すのところに関してはあのそれは エージェント噛ませて、あの、作業登録をさせるとか、 予定登録させた方が絶対いいだろうね。ただ単純にチャットのやり取り上でやるんじゃなくて、あの、むしろ登録をしたら通知をさせるとか なんかそっちの方がいいだろうね。 うん。 うん。 なるほどね。ま、ちょっと、ま、あの、 考えてみますわ。うん。 うん。で、あとは、あ、事務作業の自動か。これさらっと書いてあるけど、まさしくこないだあの今のあのやつとか あの、あとちょっとあの生命資源側からのアプローチと同時にちょっとこれ検討した方がいいかなと思って中性証明書とかあの辺の話ね。 うん。 ま、これ結構これ結構インパクトあるから
*   **** うん。 なんかこうさらっと書いてあるけど うん。あと依頼だね。獣医師とか受性士とかの依頼うん っていうのをあのこうアシスタントを経由しようかなと思ってんだけどえっとね今俺がやった方がいいかなと思ってるのはその受精士向けのファームの画面 っての用意した方がいいかなと思ってて。 うん。うん。うん。 で、あなたたちがこの牛とこの人、この牛受正してこいつけといて指示出すじゃない。で、紙てでしょ。で、それでま、加藤さんが銃声して書いてってで、彼もまたそれ銃声書、家帰って書いてってやってん。そんなことしなくてもあのファームのその受石であ、これとこれとこれつけたからチェチェチェってやってこのままオッケーってやったらそのまま受性ね、受性書もあの印刷してあげるっていう風にするとあのかさん楽になるしうちも楽になるわけでしょ。 うん。 あ、ま、うち やってのか別に受性出してるんでしょ。あそこから。 あそこから出して。 はい。出してるよね。だからその受精士側の業務ってめちゃくちゃ忙しいじゃん。受性士って。でもそんなもの家帰てエクセルに使う中で何でやったか知らへんだけどちょそこちょっとヒアリングしてみてあの加藤さん側でま結構カポコストとかあるんだったらま、そういう受性士が楽になる画面とかやってやるともこっちは別に受性データとか入力しなくて良くなるんでうん。なんかそういうのはちょっとありかなと思うんですけど。あ、
*   **</b> あ、ごめんなさい。今受性士めっちゃ独立してってるじゃないですか。だからもう農のシステムうん。 が使えないわけじゃないですか。 あ、はい。 そこはちょっと私は狙い目じゃないかなと思ってですよね。 やっぱり。ああ、そうだよね。 はい。 いや、多分ね、そうだなと。なんかその要はやっぱ加藤さんなひどいじゃん。だって 365 日中 365 日働いてさ、で、夜はさ、 11 時からゲーム始めてさ ね。 めっちゃしっかり。 めちゃめちゃじゃない。でもそれをもしね 1 日 30 分でも書類作業してんだったらなくしてあげたら年間ね 365 × 30 分なくなるわけでしょ。あ。 あ、なんてだって 1 日だってめちゃくちゃと銃声してるでしょ、あの人。 めちゃくちゃやってた。だって希望さんだけで 20 t 等かいますからね、 1 日。 ええ、 あの人だって年間数の後半ぐらいやってるでしょ、確か。世 やってると思います。 え、それだけ紙印刷してるわけだから。 だからなんかそこはちょっとあの考えだ、単純に通知を出すだけだとちょっとゲがないので なんかちょっと受成地側が楽になるようなちょっと仕組みたいなのを考えるのがいいかなと思ってますと。ちょっとまだあの企画してないんでね。ま、ちょっとこう あとはあのここだね。もう Todayはやっぱ復活させた方がいいかなと思ってて。あ、 to ってアプリじゃなくて、あ、デじゃない。デイズね。
*   **** デイズ。 うん。 うん。で、資料価格の市場情報、業界同行とか、ま、あと拳の価格とかね。 うん。 あの辺のやつとかっていう情報とかも、あの、やっぱりこうインサイトとして提供していく。これ結構重要かなと思ってて。で、特にあのこの血糖の牛がなんぼで売れたみたいなやつのこう全国的なやつを聞けるとかね。 うん。例えば復活する頭のやつって今地域ごとにどれぐらいで売れ売れたものっていうのを質問するとそれたちでこ返してくれるとかだ。そういうそのなんかこう市場のとか外部の情報をこう要約して教えてくれるみたいなところて結構重要だかなと思うんで。うん。 ここは結構アシスタントとしてはあの重宝されるんだろうなと思うんだけどどうどう これはめちゃくちゃ必要だと思いますね。 うん。 だって市場に眠室家畜市場だけで何人の業者がデータ を取りに来てるのかっていう割とあらゆる多分それだけ必要とされてるんだと思うね。 うん。うん。そうだよね。 だからしばらくは我々もあのあれだね。データを取りにあの全国の市場にやり付かなきゃいけなくなるんだけど、 ま、ここはちょっと北れ連となんとか話でできないかなと思っててうん。生産者にものすごい有益な情報であれば開示した方がいいんじゃないのっていうのをちょっとうん。
*   **</b> 年割り強く交渉してみようかなと思ってんだけど、それまでは収の市場に関してい うん。でもね。 うん。で、あとはちょっと次クラウドの話で大規模向け。これさっき話したからいいでしょうと。で、次がそのオープンなコラボレーションということで外それがさっき言った受師とかの話なんでよね。受性、受性以来とか治療以来とか のあとそれをアプリ通知なのかメールなのか LINE なのかみたいなそのあの連絡してたみたいなのを選べるようにして でえっとあと依頼したってことをちゃんとリテリクトして残す うん。受産依頼ん したな。これとこれとこれとかあの後ろ取りに来てもらう理した。 ま、あの、 ま、今あの電話とかもあのかけれるような生あるんで、そういうので、あの、 AI ボットが電話してくれるとかあるんですよ。 だ、そういうのを使うとか、ま、いいかもしれないし、ま、何かしらの手段連絡っての全部代行してくれるっていう形。 うん。 うん。 ですね。 うん。なんてのがいいかなと。で、あと他言語だね。で、次コンパスは が 、 ま 、 利益 インパクト KPI ダッシュ って 書る けど 、 ま 、 経済 的 価値 を 貸視 化 する と いう 、 こいつ は 結構 重要 か な と 思っ て ます 。 で 、 あと 経営 課題 の 需要 抽出 って の は さっき ちょっと 俺 が 言っ た よう な ところ だ ね 。 で 、 要 は この 牧場 今 何 困っ てん のっ て いう の を ヒアリング する と それ に 対する 傾向 と 対策 を こう ピックアップ し て くれ るっていうような 形 だ ね 。 で 、 あ 、 それ を コンパス の 中 に ちょっと 実装 し たい な と 思っ て て 、 あの だ から 、 ま 、 アドバイス に な るっていうことだね 。 え ところ が これ 出てきたところでじゃ、それが実行できるかどうか別なんだけど、そこは絆創っていう形、あの、うちがうん。で、大体それ出てきてる傾向と対策自体が合ってるかどうかも確認しなきゃいけないので。
*   **</b> うん。うん。 うん。だ、コンパスを契約してもらったら、え、経営データも見れるけれども、それに対するインサイトもちゃんと提供し、実行策まで提案しますよっていうところまでコンパスはあの、あった方がいいかなと。だってコンパスって言ってんの。 うん。 ね、差し示しすところまでやるんだから。だからあとは行動でしょってところまで落とし込むようにコンパスは再設計した方がいい。 かなと。だから単純見れるだけじゃないですね。うん。ま、ここら辺なんかオタらにやりあんまいらないかもしんないけど生産者にはあのね、あんまりこうデータ活用できない生産者にはいるかなと思うんだけど うん。絶対いると思います。 うん。で、あとはカラーはね、特にあの何も強化することはないんだけど、ちょっとどっちかていうとソフトエア的というよりは、えっと、何をしたら受体率が上がるとか、何をしたら失あの減るよとかっていうソリューションの何ってのをちゃんと作ろうとしてるんですよ、今に。 おいはだから何のレポートを見た方がいいとか、 え、何のそうです、何のレポート作っといた方がいいとか、 え、あとはあの発場っていうデータを登録するから受態率が上がってくんですよとかだ、そういうその
*   **** 自分の解決したい問題さ、問題に対して、えっと、解決策を、えっと、クラウドとかカラーとかのその捜作方法とセットに、え、するっていうソリューションマニュアルを今作ろうと思ってんだよね。で、それをなんかちょっとカラーのアプリ上、アプリというかカロの画面上からちょっとただあのなんかリンクリックしちゃい なる の か わかん ない けど 、 引っ張っ て これる よう に するっ て いう の が ある の と 、 あと は MSD センス ハブ の 表示 を 出せる よう に しよう と 。 どこ まで できる か 分から ない けれど も 、 あの 、 少なく と も 単純 な センサー と の 連携 って いう の は 向こう が API 解放 し てる ん で できる ん だ けど 、 レリー の センサー の データ は ま 、 あれセンサー な ん で 、 あそこ まで 表示 できる か ちょっと 分から ない 。 うん 。 と いう とこ だ ね 。 で 、 あとジン も 、 ま 、 これ も さっき 言っ た ん だ けど 、 繁殖 計画 と か が 、 ま 、 リンク で クリック し て 見れる よう に なり ます よ 。 で 、 これ 見れ て も 多分 使え ない ん だ よ 。 だ から あの、見れたらこうした方がいいですよっていう風に、ま、絆奏しに行くっていう感じ。あとそっから、えっと、正域と銃声の発注ができるようにするっていうところね。
*   **** ええ、だ、メイティング結果を表示してそっから発注できますみたいなところまで作り込むっていうとこだね。あとは在庫管理システム、生産者向けの公配在庫管理、え、じゃ、最適公配価格の提示、え、だからこれで、え、ここだといくらぐらいで変えた実績がありますよとかって教えてくれるっていう形。あとは資材の状況の貸化とか最適なタイミ の 提案 と か ね 、 え 、 あと 発注 自体 を もう あの 発注 で かけれ ば あと は 全部 エージェント が 自動 で やっ て くれる ところ まで できる と いい ね と いう とこ な ん だ けど 、 ま 、 そう いう 、 ま 、 勾配 管理 の ところ だ ね 。 ま 、 これしく あの 形 が 困っ て るっていう 話 な ん で 、 え 、 これ も 企画 し ます よ と いう ところ だ ね 。 あと は データ の 取得 。 ちょっと これ 、 ま 、 全く 企画 し て ない ん だ けど 、 ま 、 削連 連携 が 安定 し て な いっ て いう ところ も あっ たり とか 、 あ 、 あと は 、 ま 、 できる こと が 少ない と いう ところ も ある ん で 、 ま 、 拡張 できる か どう か の 検討 、 あと 紙 を CR で 取り込む と か 、 あ 、 ね 。 ま 、 ちょっと 何 を やっ たら インパクト が ある か 、 ま 、 ちょっと これ から 測る ん だ けど 、 ま 、 データ を とにかく 入力 し なく て も 楽 に でき ませ みたい な 世界 を ちょっと どう する か の 考え ます と いう の と 、 いよいよ やっぱ やら なきゃ な と 思っ たら マスター 、 医療 医薬 品 と か の マスター を やる 。 あと は これ ちょっと どう しよう か な と 思っ てる ん だ けど まだ 悩ん で ん だ けど 一応 書い た ん だ けど 、 ま 、 牧場 で 牛 が 今 移動 でき ない ん で 、 えっ と 、 今 だ と予託牧場 を 自分 の 環境 の 中 に 入れ ない と いけ ない でしょ 。 うん 。 だ から それ を こう 分け て も を大丈夫にするっていうのは、ま、結構ニーズはあるんだよね。特にあの、あのね、
*   **** あの、公、公栄牧場に うん。 入目させて下木してきた時に、ま、データ真っさなんちゃうから、だからこれできるようにするとあのね、あの使、こうファームロード使って管理してくれて生産者の声が高まると攻撃牧場にも入れてもらったら楽だっていう話になるんで、そういう風なデファクトを取ってくためには重要かなと思うんだけど、じゃ、これがあるからめちゃくちゃ生産性が上がるかって言うと、ま、 しね、別にじゃ、過去のデータなかったなかなりにできちゃうわけでしょ。 え、 そう。 しかも入してる時はあんまやることも種た付けぐらいしかないです。種付けとワクチン うん。 ぐらいか。でもワクチンのデータは確かにあったらめっちゃいいですね。 もう入ってめっちゃはい。 打つもんね。 打つしワクチン証明しと紙できます。でね。 ああ。 なるほどね。 しかもあのワクチンはあれなんですよ。補助金の対象になってくるんで。 ああ。 それを取りまとめてちょっと本わかんないですけど、 全部クラウドで打ってあるかっていうのと、もうロッド番号を別にワクチンのこの箱に書いてある スプレッドシートで管理をして
*   **** それを取りまとめてこの牛に打ってますよりまとめて農業に出さないといけないんですよ。 うん。うん。 ていうのをもし公益牧場とかに預けてる間に絶対結構えっと 2 ヶ月感覚とかで打つものがあるんで うん。 そういった情報が なんかちゃんと見れるとかっていうのは うーん。 ありかも。ありでももしかして小公牧場だから ってる違いねえって思ってるかもしれないですけど。 ああ、なるほどね。なんかちょっと可能性ありそうだな。ちょっとま、考えてみるか。 はい。 うん。あとあるのはね、皮のからのニーズってのあるんだよな。これ前牛買ってきた時にこいつ前何だったのかってのよくわからないみたいな話もあるんだけど、 ま、ちょっとかこれやるのもね、結構マスターをちゃんと整備しないとなかなかできないかったりするんで、ま、ちょっと将来的だね。 うん。あ、ちょっとこれちょっと無視して も あっ て 、 あと は アカウント ポータル 作り ま すっ て こと と 、 あと サービス と し て は プレミア サクセス プラン と いう こと で 顧客 の 成功能 的 に 支援 する サービス の ちゃんと し ます よ と いう ところ です 。 ま 、 ちょっと 3 年ぐらい で
*   **** うん 、 やろう か な と 思う ん です けど 。 3 年遅い です か ? 私 が なんか よそ の とこ を 見 てる 感じ みんな 何 も 手 を つけ て ない ん で 3 年 いやう 遅く は ない と は 思い ます けど 多分 追いつかないってことでしょ。多分生産者は 追いつかない。 うん。 ただ今進んでる人に対して うん。 ファームノートやっぱすごかったねっていう風に思ってもらう必要があって うん。はい。 それを思ってくれないとどうなるかって言うともう我々はですね、ものすごい反省しなきゃならないのは私たちが今まで開発してきたことっていうのと事業の進め方っていうものが 全く収益起与しなかったっていうもう残念な結果が出てるんだよね。で、それはどういうことかというと あの 、 どれ だ ? あ 、 違う 、 ちょ 、 違 、 ごめん 、 間違っ た 。 これ もう 本当 に ね 、 開発 し てる 人 に は 本当 ショック な 話 な ん だ けど 、 作っ てる もの が 意味 が なかっ たって いう こと もう データ で 出 て しまっ て い て 、 で 、 どう いう こと か と 言う と 、 えっと ね 、 あれ 、 これ 何 ? 226 回 、 9 回 、 あ 、 これ だ 。 えっ と 、 取締会 の 、 あ 、 これ ごめ違う 。 あ 、 意味 が なかっ たっ た 。 あ 、 収益 上 の と いう 話 な ん だ けど 、 これ だ 、 あ 、 事業 投資 し てる の に 収益 に なら なかっ たって こと な ん だ よ ね 。 で 、 これ は どう いう こと か と 言う と 、 ま 、 これ も 1 回 全車 会計 で も 見せ てる ん だ けど 契約 し て いる 年 ごと に 色 が 違っ て い て 、 で 、 契約 し てる 年 から 22 年 から 、 ま 、 25 年 まで 3 年間 でこ約 し てる 年 の お 客 さん 売上が下がって
*   **</b> つまり緩やか に 解約 し て こと なのと同時に作ったものがお金に起用しないってことだね。 作ったものがお金に起き与してんだったらお客さん価値が感じて右上に上がってくんだけど上がってってない。で、これが今のうちの会社の経営を揺してる最大の要因になってるんだよね。だから今回はだから本当にお客さんに価値を感じていただけるならお金をしっかりいいてで本当にそういう意味で顧客想像として絆創でしてでお客さんの成功でお客さんが利益を上げるから我々だっていう風にもう全車的に 考えを一気に変えるぞってのが今のタイミングなんだよね。で、今まで作ってきたのが意味がないっていうのは収益的に意味がないわけであって、それをお金を取るような工夫をしてなかったっていうことがあるので、そこをお金を取るようにどういう風に工夫するかっていうのがライセンス体系の見直しっていう話なんでね。で、それをま、ちょっとこれ適当なんだけど、あれ消えてる。ああ、ここになんだ。ま、ライセンスの見直しっていうことで、今あの軍管理とラー、ジン、コンパス、シスタンって形でそれぞれ 品 を 用意 し て で それぞれ ごと に ま 、 ビューアー パーソナルプロフェッショナル エンタープライズ みたい な 形 で 大体 規模 と し て パーソナル が 100 等 以下プロ が 500 等 未満 で エンタープライト が 500 等以上 みたい な 形 で 機能 を 分け て なん で フォルダー 機能 と か こっち に
*   **** 下げ と か あ を 入れ てく でえっと この パーソナル あプロフェッショナル みたい な ところ あの はま俺ミーティング支援 の とこ で イメージ し て た の が 10 位 と 打ち合わせし たり と か うん 毎月やってんじゃん いうやってんのにそれは課題抽出までして何もしないみたいなパターンとか あのあと有権のデータ見てここした方がいいですした方がいいですつってアドバイザーがしていくのに大した実行に落とされないみたいなそういうのをなんかこう 全部履歴としてちゃんと残してやったかやってないかみたいな確認っていうのは大事じゃないよって思ってたんだよね。うん。 だからま、大規模だとそまあったら便利だと思うんだけど疑似力が残ってくってうん。小規模中規模のところって言ったことをちゃんと覚えてんのかっていう話も あるんで で 、 ま 、 ちょっと 、 あ 、 そう 、 それ で 今 この ミーティング 、 それ で ミーティング 、 ま 、 支援 を やろう か な と 思っ た の ちょっと 思い出し た ん だ けど 、 ちょっと まだ ね 、 正直 ね 、 これ 全部 適当 だ から 、 あの 、 何 も こう しよう と 思っ て ない ん だ けど 、 ただ 規模 に 応じ て 、 えっ と 、 機能 って いう の を 、 ま 、 切り分け て いく の が 必要 か な と 。 まあ 、 ただ ジ院 に エンタープライズ が いる か つっ たら 、 ちょっと これ も いる の か みたい な 話 も あっ たり する ん で 、 ちょっと あの 、 これ は まだ あの 、 コンパス も じゃ 、 エンタープライズ が いる の か みたい な の も ある から 、 ちょっと あの 、 設計 は 必要 な ん だ けど 、 ま 、 ニュアンス と し て は そう いう 風 に 規模 に 応じ た あの 機能 って いう の を ちゃんと 用意 し て くっ て いう の を やろう と 。 で 、 それ を プレミア サクセス プラン で サポート し ます よっ て いう 形 な ん だ よ ね 。 で 、 今 あの カスタマー ジャー ニーっ て いう の を あの 作っ てっ てる ん だ けれど も その 今 どう いう こと を やっ てる か と 言う と これ が ま ジャーニー の 検討 資料 と いう の で 、 え 、 全 役員 が ですね 、 この 検討 テーマ 1 から 10 まで ある ん だ けど これ を 全部 考え て じゃ 我々 農業 の って 何 な ん だ と か 、 収益 って そもそも 何 な ん だ とか 、 なん で 俺 たち がずが作れるのかとか DP を生かしてるのかとか全部全役がもう書いて
*   **** えねあれあなたはちょっとこの経営ホルダー共有するからも見てもらえたと思うんだけど うん これを集約した結果最終的にどうなったかというとあのですねえあれどこだえっとねあれねもう俺の価値観まであの分析させてチャット GPT にだい最終的に意思決定する これ は こう いう 価値 観 です よ 。 で 、 こう いう の も 全部 チャット GPT と か で 整理 を さ せ た 結果 、 あの ね 、 どこ に ある か ? ここ だ 。 えっ と 、 これ だ も こう いう 会社 に 生まれ が あり ま すっ て 宣言 を ね 、 今 作っ て て 、 カスタマー プロミス と いう 名前 で ね 、 ア 4 って いう の が ある ん だ けど 、 もう こう いう 会社 に 生まれ変わり ます と 、 え 、 生産 者 と 共 に 未来 を 作り ます よ と 。 テクノロジー と こう ノーハウグ を 掛け合わせ て あなた の 牧場 が 世界 に 誇 生産 性 を 実現 する ため の 力 に なり ます 。 だ 、 こう いう 会社 に なり ます と いう こと な ん だ よ ね 。 で 、 1人 で でき ない こと は 共 に 実現 し ます 。 あと は この エージェント とか を 使っ て ね 、 常識 を 超える アイデア で 、 え 、 どんどん 切り開い て き ます よ と 。 あと 本質 を 見定め て 成果 に つがる 支援 を し ます よ と 。 だ から もう こう いう プロ 集団 です よ と 。 で 、 我々 が 提供 する の は この ソフトウェア 自体 を 使っ て いただけれ ば 使っ て いただく ほど データ が 蓄積 さ れ て 、 え 、 より 、 え 、 制度 の 高い 判断 と が できる よう に なる から 、 え 、 それ を あなた の ず と し て こう 進化 さ せ 続け ます よ と いう の と 最適 な 成果 と あ 選択 と 成果 を 絆創 で 支え ます よ と 。 え 、 判断 の 迷い に 寄り添い ながら 常に そこ で 絆創 し ます よ と 。 え 、 あと は 顔 の 見える サポート 。 あと は 、 え 、 我々 の 牧場 で 実証 さ れ た ノーハウブ とか 業界の知見って いうのを 組み合わせ て 再現性能 の ある生活って いうのを 一緒に作ってきますよって いう。で、それがどう繋がってくかという と 農業の図論に 繋がって いきますと。あなたの牧上のパフォーマンスは 最大限に引き出す ファームのデータ の将来作ってきますよと。これは 生産者 1人1人が主役で自らの意思で良い判断を 行えるようにするプラットフォームです。で、それが最終的に は 地球調査した 時 持続化の 処理生産になってきます よと。ま、これを 今、え、明日の警戒技で、え、決議をしようと 思ってるんだけど、で、これを決めれば、あの、ファンモード と して は、え、ね、自分たちの行動って いうものが 顧客の成功を 作り出す行動に 全て繋がるという 宣言して、ま、これを今やろうと いう風に思ってるんです。よね。だからこれを前提にしたソフト であるって いうことなんだよね。だから 単純にソフトだけ提供してオンボーディングしたからはい。終わりじゃなくて成功に絆創って いうことをお客さんが選択すればね。
*   **** うん。 プレミアサクセスプランっての用意するからお客さんが選択すれば一緒に走りますよと。え、いい、ま、そういうようなあ立付けに今変えてそこと思ってるわけなんですね。で、俺があの彼らの役員に彼らに言ったのはまず DP をお前コンサートしてみろよっていう話だってね。できんのかいねったら多分みんなび越しになってできないと思うんです。 で も それっ て プロダー なの か いっ て いう の 。 DP に ノーハウき ぐらい ファーム ノート 側 が よく の こと 理解 し て なかっ たら できる のっ て 言っ た 時 に ね 、 それ でき ない でしょ つっ て なる から 。 だ から やっぱり DP に アドバイス できる だけ 我々 は まず そもそも この ソフトウェア アっ て いう ところ を 作り込ん で いく 必要 が ある し 、 それ を ごどんどん エージェント 化 し て い くっ て こと も 必要 だ し 、 実際 に 伴奏 するっ て いう ね 、 え 、 ノーハ も 必要 だ し 、 だ から かなり 今 から 事業 と し て は レベル の 高い こと を やろう と し て るっていう な ん だ よ ね 。 だ から 本当 に コンサル 型 の あの ビジネス に なる ん だ けど で も その 78 割 の 個体 以外 エージェント が 出し て いける よう に あの プラットフォーム 側 が ま進化 し て い くっ て いう こと か な と 。 で これ が ま 3 年 ぐらい で ま 実現 でき たら いい か な と 思っ てる こと で ある ん だ よ ね 。 どう です か 聞い て みた 営業 に 時 と ね そんな 時 は こんな 話 も し て なかっ た かっ た です ね 。 こう いう の だっ たら なんか やりたいですね。 1 個の農家さんに一緒に。
*   **** うん。 です。だしやっぱ自分が生産者になった時にやっぱ自分は営業だったからすごく感じるのがお金払うって言ってても払わせてくんないんですよ者の人達って。いや、それはこれをやってもらってるからりませんみたいなそのコンサルとかをトータル頼んでてこうもっとこういうデータとかこういうこととかこういうこととかこういう分析とかこういう点をしてほしい。で、それに対して で、えっと、費用が発生するのであればそこはきちんと価値があるのにを払いますって言っても、いや、そういうことはどこの農家さんでもやってもらってないんですって言われる。これが私は多分発展しない原因なんじゃないかっていうの最近すごく思ってるんです。 で、それをみんな多分どこの 農家さんとか樹精士さんとか多分人に多分求めると思う。求めてるからみんな疲弊してでそこであのより良い投資が他その関連会社投資ができなくなるんだと思うんです。だから なん か これ で 本当 に 価値 の ある もの で 本当 に 儲か るってなっ たら 例えば 希望 さん は 儲か るって 思っ た から 私たち 150 万円 払っ て くれ てる 。 それ を いろんな 農家 さん に できれ ば 日本 の まず この 農業 の 形 と か その 後継者 い ない と か 農業 に 関わる仕事 を し たい 人 が い ない と かっ て いう の も 変えれる ん か な と 思い まし た 。 なるほど 。 ああ 、 そう だ ね 。 ま 、 やっぱり その 多分 、 ま 、 トータル ハード に 限ら ず こう いう 提供をしてただ提供してしまうのって自分たちのあのやってることが直接的に本当に利益に繋がってるってわからないからだと思うんだよね。
*   **** と逃げがあると思うんですよ。 だからただでやってるから正果 100% 出さなくてもいいっていう。 うん。うん。 だからやっぱり本当にあの利益が見えるようなるっていうのはとても重要なことだから 本当に効果があるって分かるばすりゃいいけの話でしょ。 うん。 うん。 だそこにやっぱりこうあの責任を持ちますっていう風に言ってるんですよ。 うん。ほら を 持っ て 取り ます 。 牧場 の 課題 と 成長 が 数字 で 見える か さ れ 、 その 成果 に 対し て 責任 を 持っ て 共 に 歩み ます 。 だ から お 金 もらう 以上 は 責任 持ち ます よっ て いう こと な ん だ よ ね 。 だ から 非常 に 難しい こと を やろう と 思っ てる ん だ けど その 難しい を ソフトウェア で どれ だけ 簡単 に できる かって いう ところ だ よ ね 。 うん 。 そこ が 標準 化 だ から 。 うん 。 まあ で も なん か パターン から ね 、 あの だいぶ できる か な と も 思っ て て うん 。 だっ て繁殖 が 悪 いっ て 言う ただ繁殖 が うん 悪い数字が分かれば因数分解してけたどこかっていうのも分かるわけだしうん。はい。で、こんな感じで逆にちょっとなんかあなたからなんかこういうのやってほしいっていうやつ。
*   **** あの DP で 1 番困ってるのが F ックスで毎回あの事業とか補助金の案内が来るんですけど前に頼んだものかどうかっていうのをあの 1 個 1 個確認してるんですよね。そう去年これは申し込んだんだっけあ とかあと例えば えっと 私たちがいいのはエンガルはとても丁寧なんですね。エンガルは絶対にリマインドもあるしエンガルはもう 1 番に送ってくるんですけど、中水農ってのはもう結構しくて公開しているので いろんな補助金の案内が来なかったりするんですよ。 で、それに対して私たちは縁ガルが来てるし別は来てない。 中市別に聞こうってなるんですけど例えばそれを うん。 なんかそろそろこういう案内が来るはずですよとかなんかこう脳水とかの事業とかを取りまとめて 事業そうそうそう絶対クローリングとか色々すればあると思うんですよ。それに 必要なデータ、例えば今期の後計流として何等ぐらい使いますよとか、そういったことをデータまでやってくれるとかあると 結構助かる人っているんじゃないかなと思って。 いや、いるよね。て、農京の仕事だよ。 そうです。で、希望農場さんに関しては今、あの、あれ、えっと、
*   **** 高計の正域をあの名連産に明連産支援みたいなのって多分どこでもやってて、多分寺院やってる人とか言う時にそれ使ってうん。 と思うんですけど、リピーずっと使ったんですけど、希望さん、それ一切今まで使ってなかったんですよ。知らなかったから。で、あの、希望さんは本当農に嫌われてるから、そういうのを申し込まないんですかとかっていうのもちろんやってくれないわけですよ。 それは大輔さんの人徳の問題もあるんじゃないかっていう、 もうあるとは思うんです。でもそれっておかしいじゃないですか。だって希望さんであれだけ絞ってあれだけ手数料払ってるんですよ。 農業のサービスがね。そうです。そうです。そう。で、ちっちゃい農家とかなんからその映能の人が行きやすい人はこう申し込み書まで書いてあげててそれってすごい アホかみたいな。 うん。 で、 DP がやるようになってからね、全部 DP でもう補助金が来たら希望さんのも合わせて申し込みをしてあげるっていうのをやって うん。 あげたから多分補助金で 1000 万円ぐらい増えてると思うんですよね。 ああ、 それとかはなんかあるんじゃないかなと思いました。
*   **** まあそうね。ま、同等朝だとそんなことなさそうだけどし別ならありそうだし。まあ、あの、あれだね。ま、そのなんだろう。ま、その辺のところは、ま、ま、フローリング云もあるけれどもやっぱりさっきのその 外部情報をちゃんと共有するみたいなところていうのは、 あの、案内されたかどうかってのもちろんだし、その抜け漏れがないかっていうことを確認するみたいなこともね、あの、とても大事だと思うから。 そう。スプレッドシートでやってるの部屋そろそろ多分この補助金の案内来るはずだよね。みたいな過去の部分を 全部メモしてあるんで申し込んだかどうかっていうのを。 あ、うん。 そうやって見つけてたんすね。 見つけてる。 なんて非効率な業界なんでしょうね。 教えてくれますね。 と、かと前回 たま井さんがフックス これ使えるんじゃないって やばい申し込み忘れてたっていうはい あれ個人的です。 人的 なるほど。 はい。 以上です。 あ、いい。 あ、オッケー。わかりました。 はい。あとなんか今日聞いておきたい。ディスカッションにしておきたいこととかディスカッションしておきたいこと。ま、これから飯食いに行くからディスカッションは別にそこでもいいんだけど。なんかこの場で 言っておかなきゃいけないとか聞いておかなきゃいけないこととかってある。
*   **</b> そうですね。あと明日もいますよ。今あれば暑いうちにあこの場じゃなくてもいいかなと思ってるんであれなんですけどあの三沢君からあの三沢君お手正のあの 作品 注文スプレッドシートの話を聞いたんですけど はい。 なんかああいうなんか実はもう DP では ハックされてて うん。 コストは下がってるけど、ま、そういう他にも実はこういうの やっててみたいなんがあればそれを取りまてそう生産管理かなと思ってるのでうん。 その辺もなんか知れればいいなと思ったんですけど。ま、要はなんかしうん。 あんちじゃないですけども知ってるやろの手でなんかスキップされてることってなんかも他にもあるんじゃないかなと思 なるほど。実は自動化して あ、そうですね。うい。あ、そう、そう。今もう自分たちは困ってないからやってないけどみたいなんが開発は全然知らないんだけど。 うん。 なんか何個も作りましたね。 何個も作りましたね。頑張り いっぱいミ君作ってくれました。実はいっぱいなんか実は共有されてないだけでいいっぱいある。 あ、結構ありますね。リダッシュ組んで毎日の牛の糖数取ってくるとか はいはいはい。
*   **** あとは 基本的にさっき深夜さんが言ってくれたことって全部外部サービスって僕たち補ってるんですよね。だから多分今おっしゃった のが発生してるんで うん。 多分あれに全部クラウドのクラウドっていうかあの画面に収まってたじゃないですか。 それをやるだけで多分僕たちが独自開発してるものの 90% は消えてなくなりそうな気がしてます。はい。 もしここでそれをヒアリングすることあんまり価値はないと思っていてっていうのはなんかそれをなんかこの実際作るエンジニアが理解してないからああいうことになっちゃうと思うんで まあまあねまあ本質のところね はいうはうん ま、それはあるよね。 だからなんかそういうそのな何て必要なんだっけっていう対応をなんかちゃんと現場です。現場とできるような感じの体制にしたいなと思って、ちょっと細かいヒアリングはなんかこうあと々したいなと思うんですけど、 なんかやっぱっぱいありますよねっていうことだけなんかちょっと聞いときたかった。 うん。 まあそうだよね。ま、だからあんたはここにいるんだから。 僕うん。ま、あ、あなた自身が本当にプロマネというか、そのプロダクトをどうするべきかみたいなところのね、
*   **** ま、俺はこれ方向性しか出せないんではい。 で、この方向性をどう実現するかもそうだし、あ、逆のしっかりてこの方向性自体に足すべきものがあればあなたがどんどや提案するべきともしあなたの高ね。 はい。 うん。ま、これ今までの話を聞いてこうじゃねえかって俺の仮説でしかないからあれ決定してるわけじゃないので。 うん。だから次のあのこの 3 年間でどういう風に何を開発していくのかってのこれからロードマップまとめてかなきゃいけないからうん。あ、そうね。あ、ちょっとま、あなた 2 人にお願いしたの。ま、改めてあのドキュメントもまた見てもらって あの、これはやっぱ早くやった方がいいとか、あ、ここはなんか別に遅くてもいいとか、もういらないんじゃないとか、あの、ここなんか、あの、足りないのがこれだとかってのちょっとまず考えてほしいね。 あ、分かりました。 うん。 そうね。うん。いや、そうなんだよな。やっぱりその結局ずれちゃうのってね、なんか企画の手前の段階だったら必ず役に立つようなもの、例えばあの、反色とかもそうだったじゃない。うん。それが実装になって どうしてもなんか現場感離れたになってってしまうっていうのはあるもんな。
*   **** もったいないないよな。あるもんな。 もったいないですよ。 うん。 惜しいんですよ ねえ。ここまで作り込んで うーんってなっちゃうんすよね。 完食計画ってなんかあれですか?ジンのやつです と。ま、今レッドしてクラ方針で入って ままっていう使われた方はね。 これここにマスターに マスターの収油とか F 界。 そうそうそうそうそう。 これからジンのトガーでね。 うん。 高雄牛ですよ。どうですよって出てくるんだけど はい。 うん。で、その時のあのプロトコルもどうするかっていうのは自動で設計されるみたいなね。 うん。小野さんが紙で書いてくれてるやつのもうクラブに取り込もうと思えばできる手前のところまで来てるんですよね。この機能ってなんかもう僕たちこの牛がこういう候補になったらもう何回種ついて何回目か つけて あれ我々で設定した記述だったんで、なんでそんなに細かくしないといけなかったんかっていうのがあると思うんですけど、削られあると この最後 なるほどね甘かった部分るべきことを結構ちゃんとやるっていうのは 1つフォーパスで重要かじゃない と言い切れないけど、これ以上なんで出せないみたいなんだ。実際現実 からこれやれ 。
*   **** 雑に作って良い部分となんかすごく真剣に考えないといけない部分を切り分けると うん。 結構速度は出るかもなとも思いつつ うん。 どうだろうなっていう部分もあるんですけど。 うん。 そうね。これちなみにさ、あの色合いが変わってなんかこうとかなるとえとかなる。配置とか基本的にあんま変えきないんだけど 緑 が黒って話。 いやいや、これね、ちょっともうシンプルにもうノ UI があのすごいこれファームノートに実装したらめちゃくちゃ使いやすいだろうなと思ってて、これこれがあのカスタムリストです。 うん。うん。 なんでここをクリックしたらこうやって出てくるっていうね、個答えがで、ま、カスタムリストとかってここでこうね、あの条件設定したりとかって今あのページにインしなきゃいけないのがね、あれもどうかしらと思うんだよね。あれもなんか そうなんですよ。あれ結構大変なんですよ。で、こうやって あれ違う戻って。あれ違う戻ってみたいな。 あえ。あそこってなんであんな画面制度になってなっただったのか。なんかあの俺がやった時も確かに 2 ページぐらいあったんだよね。うん。だけどあの基本的にそれで終わるようにしてたんだけどなんか今すげえまず選択してベース選択してでこれでやってた 5 ページぐらいた確かね。カスタムってね。なんか昔すごいシンプルだったんだけど
*   **** あ新規作品のあのあれが あ、そうそうそう。画面が あ ほら 5 ページになってんだよね。 はい。 これっていつこうなったのかわかんないんだけど、 僕入社のこれだった。 私も入した時のこうだった。 ね、これあのね、昔はね、 1 ページで全部できたんだよ。あ、多分これね、並べ替えとかなんかどっかで、あ、これか入れたから。あ、これじゃねえか。 次の表示の。 あ、表示のところだ。なん、なんかね、すっげえふだからなんか分けた方が分かりやすいって多分思っただと思うんだけど、これってこれと比較するとここで全部パッパッパッとできた方が 絶対なんだね、これ。 絶対その方がいいです。 そう。 いやあ、まあま、モーダルとかの後あのウィザード系の合が流行りましたからね。 ああ、 ま、昔ね、あの、ま、ちょっとここ原点会議して、もうちょっとここのさ、あの、もうスクリプトパコっと抜いてなんかもうここで表示するみたいななんかちょっとやらんとこれカスタムリスト作ってる人相当大変だろうなと思ってたんで、やっぱ大変なんだよね。 結構大変です。 うん。 しかも 2 ページ戻るとかね。ここクリックして戻れるならまだしもんね。ここもクリックできないからね。
*   **** そうなんですよ。だから全部戻んないといけないんですよ。だからそれをあのあれを取るんですよ。なんかえっとスクショ取って マジで とか条件もなんかスクショ取って 僕 1 回全部間違えたって分かっときながら最初作ります。 もう全部あのあこ間違えたと思ってあの次次次って連打して 1 回作ってもう 1 回あのケツからまたやり直す。 これなんで戻れないんでしょうね。 ねえ 作り場別に戻れ 気がするけど。そう、もう別に簡単じゃない。あれ下に戻るんだよな。下、 あ戻るほどあるよ。もちろん戻るのはここで戻れりゃいいわけじゃん。だってここであ、ここ間違ったわとか。あ、ま、 1 に戻ることないけど 14 みたいな飛びが、 これ名前の設定とかなんでここでこう分ける必要がないからね。 うん。で、通知の設定さ、このオンオフだけで 1 ページ使ってるからさ。 うん。うん。 ま、あの、 通知、通知はなんか検品かなんかなったんじゃなかっ だったかな?分けられて。 ああ、なるほどね。ちょっとこれはとにかくもう UX 的にやっぱ見直した方がいいんで。だからここになんかその脳みたいにこのフィルターのボタンがあってさね、おもうパッパッとできますみたいなのを実装してしまえば、
*   **** ま、後々みんな楽になるですかね。うん。ま、あ、フィルターね、ここにあるからあれだけど。うん。ね。 コートのフィルターですから。 これで な、ここのやつ適用して保存できりゃいいんだけどね。これ適用したら 1 的でしょ、これ。確かね。 あれ、どっちもありませんでしたっけ? 保存できた。こ、これは ここはなかっちゃ そう。あれだよ。あの検索の方。あの検索の方か。 そう。で、ここが保存できたらめっちゃいいんです。テストして。 そうだね。だ、ここで見てやればいいようでしょ。 だからもここまでできてるんだったらここになんか立せんだよな。さっきのやつな名前変えたりとかさ。 そう、そう。で、これだと今一時的にしかできないんですよ。 だからよし、これ完璧だと思ったらこれをスクショに取って あの看板の方で作るっていう ここ だ 。 これ だ から 。 うん 。 だ から 、 ま 、 リスト の ところ は もう しょう が ない 。 もう これ は これ の U で いい けど 、 ここ は 少なく と も 簡単 な 編集 が できる 。 一旦 作成 さえ し て しまえ ば 、 ま 、 ここ で 調整 できる わけ でしょ 。 ここ の この クイック フィルター の 中 の HTML を ちょっと 見る 。 あ 、 ちょっと 考える るってことだろう な 、 これ 。 うん 。 今 できる 設置 多分 だ と 思う 。 それ だっ たら そこ まで 実装難しくない でしょ 。 ここ に
*   **</b> 保存 です か ? 保存 する 。 ま 、 多分 できる と 思う ねえ 。 これ で も あ 、 いい の か 。 クイックフィールター 。 で、魅力積みのやつも一応全部出るんでしたっけ?出て、ま、出てるな。出てますね。 じゃあこれも別にできますね。こ はい。 性別が、ま、オ、ま、絶対出てこないけど、これオスで適用すると出てこなくなるけど。あ、オス。 和牛が出てくるんですか? 裁乱。なんだこれ?今オスにしたんだぞ。 あ、多分条件を追加するを押してないと思います。 あ、そう、そう。 それをこ、そこ押、 そこ押さないといけ。 はい。ある、ある。 それあるある。 あるあるです。 おい、 めっちゃめっちゃよくやる。みんなやっちゃう。 これめっちゃみんなやっちゃ。 いらねえだろ、このボタン。もういや、だからね、こういうとこがモダンじゃないんですよ。 モダじゃないんですよ。 だ、こういうのなんだよ。もうなんか惜しいなあ。なんかさ、ここまでやったらボタン消そうよ。分かった。うん。ま、ここはまずボタン消して入れてで、ここにボタン作って適用 と同時に保存ってこ
*   **** 保存したらこのまま条件が保存されて でかつなんか設定でなんか欲しいのある?これ名前?あ、これ何?編集画面だったらこうなるんだ。ここできるじゃん。 はい。 でもこ、 あ、そう。だから僕 1 回全部作り切ってあの再編集するとそこの移動ができるようになるんですよ。 ああ。だから 1 回作っちゃえばいい。 はい。 1 回作った方が早いです。 ああ。ああ。いいな。 うん。 これまずフィルターのところも ノーみたいにまずここのプランダウンが出てくるようにしてでここをクリックするとこうではい、終わりました。はい、次クリックして終わりましたみたいな感じで 1 個 1 個こう全部がさっきのとこで編集できりゃいいわけだよね。うん。 あとリアルにこう消えていったり増えていったりしてるのが見えるのがすごくいいですよね。あの何が適用ですって数字しか見れないですよ。あの条件をつけたと これってちなみにえ分そうなってないってことだよね。 あ、そうです。なってないです。 なってないてことね。だから適用しないと 適用して緑を押さない限りわかんないでしょ。 ま、これはここやったらもうこうリアルタイムからね。
*   **** うん。 ま、ちょっとそれが大変なんで。 うん。そう、そう。そ性を得るにしてはもうカスタムリスタ十分複雑なんですよね。 広告が 600 とかあるからちょっとリアルタイムは諦めていただいその場代りこっち頑張るんで。 うん。 ここはま、ちょっとリアルタイムにするともうあの結構大変なんだよね。ま、もう大変を承知でここ考え直すって言ってもあんだけどそこまでコストに見 かな?多分そこで編集全部できるだけで。ま、 全然違う。全然違います。今より全然違う。違ます。 うん。 だってあの自表番号検索してあそこの配とかって絶対今までデフォルトで入ってたじゃないですか。それを消して保存できるってなっただけでも結構あれは そうすね。 助かりましたからね。 調べても出てこないっていうメックです。 なるほど。 うん。だ、ちょっとこういう、ま、だから UI をなんかガラっと変えたいっていうよりはなんかこういうなんか、ま、ちょっと色はね、色変えたいのとあとちょっとあの、ま、カスタムリストはもう全部基本的にもこれでもう動いてるんで デザイン変える必要ない なと思ってんだけどスマホの方はちょっともうこれ、あ、そうそう。スマホが聞きたかったんだけど、スマホはもうちょっとこれで UI はも破綻してるなと思ってて、これさ ここさ、あの個体リストに行くのにめっちゃタップしなきゃいけないじゃん。
*   **** これ使ってる?これ 使って使っ あ、だよね。そこに出したいってことだよね。 こっちって画面繊維してる。ここまで。 ここはもう正直、えっと、 DP の場合はここにあの、見なきゃいけないものは全部デリミで見てるので日常作業でここを使うことがないようにしてあります。あ、はい。うん。 だから表目に出してるってのもありますもんね、こ なるほどね。カード側でなんとかするっていう。 はい。そうです。 にしてるってことね。いや、これさ、だってさ、ま、これ昔はスマホで全部見たいって要望があったんで、あの、要はみんなスマホだったから、 これ全部見たいんだって言うからしょうがないことも出したんだけど、今見ないでしょ?これ もうスマホで見るものとこ見る。 あ、トレイは見ます。は絶対ここで見ます。 トレイは見ます。 なんかもう熱のうちの番号なんていいち覚えら覚えてんないですから。 Todayの画面がぶち壊れてる。 toがすごいことになってます。 Androidと なんでだ? え、 これは絶対見ますね。次は なるほどね。 デイート、あとは個体情報
*   **** 自標検索した時にさ、リストでめっちゃ出てくるじゃん。 はい。出ます。いっぱい出てきます。 これってさ、 1 等でこれじゃん。 はい。 はい。 これって欲しいの? 欲しくない? 欲しくない。牛も混ざって出てきます。 あ、いや、この項目の話です。 項目。 うん。 いや、えっと、私たちはこっちまで入っちゃうんですけど、希望さんとかは ここで見てるって言ってました。 あの、あの、例えばノーだとどうなのかって言うと、このね、この項目だと表示するのが 12345 個だけなんだよね。 こっちにするとテーブル形式にしていくらでも出せるんだよね。 うん。うん。ていうのを選べるのよ。 うん。ふん。ふん。 で、今ちょっと俺が考えてるのは、あの、このに関しては、ま、ちょっと項目を例えば 5 個とか 6 個ぐらいに絞ってしないともうこれもう はい。 とんでもないことね、なる。 から、あの、それを 1 個考えた方がいいかなと思ってるのと、てかもうあとそのスマホに関してはこれを出しちゃおうかなと思ってて、これ横スクロールするっていう。 うん。 うん。うん。うん。してそっちの方がよっぽ細かく見れるでしょ?無し。
*   **</b> あとこれ全部なんですかね、この表題になってたら嬉しいすよね。今なんかこっちにあったりこっちにあったり。 これちなみにね、同じ画面なんだけど これね、あのノーって、あの、ここはあのね、えっとネイティブのアプリで作られてんだけど、こっからって全部 Webビューって言って、えっと、全部このブラウザの表示してるんだよね。 で、これブラウザで表示してるから全く同じ方表示されてんだよ、これ。うん。うん。 で、今全てってやると、ほら、テーブルがこう横でスクロールして見れるんだけど、これを、 えっと、リチェックリストって形にするとこうやってスマホに最適化されるんだけど、 これ全く同じものなんだよな、これ。 だからこの 2 つに 切り替えられるようにして うん。うん。うん。うん。うん。こっち今のものか横で見れるもの。 そう。そうそう。で、今のものも項目ちょっと多すぎるんで。うん。 なんか表示する項目をなんか自分で設定できるんだよね。これってね。うん。 とかにしないとなんかもうすごいじゃん。それな んでこれ自検索で A風員まで出るんでしょうね。これどういう設定になってるんだろう。
*   **** あ、自で風員まで入れるように私が設定した。し たってことだね。 それパソコン側でってことですもんね。 そう。パソコンと設定引き継ぐから 中の個答えリストが何でしたっけ? ここだけ保存できるんだよね。 あ、そうです。そうです。 ここでそっからました。私がサラゲラのに。 そうそう。なんか で火全員はそうちょっと話ますけど 個体のページに出ないんですよ。 あ、そうそうそうそう。 そう。個体のページに出ないからここに出しかないんですよ。 大確かに。あ、あっから足したから。そう。 ゲノムの 項目多分全部そうだと思います。ネットメリット、 TPI とか以外は。 そう、そう、そう。 でも結構 A 2 かどうかってかしいからちょっとなので事標検査私が勝手につけてそのまま誰にも指摘されないからと思ってました。 い、今なら足せますよ。データあるんで。ですか。 昔第 1 弾の時はそもそも SSE 出てなかったから うん。 出てなかったっていうだけで。そうですか。 ま、ちょっとなんとかします。 ありがとうございます。はい。それは別に難しくないです。 ちょっとね、スマホにも何でも表示みたいになってるからちょっとなんか消してきたいなと思ってるんだよ。 ね 、 ここ ちょっと うん 。 いや 、 で も あの 、 多分 もう 今 の 時代 だ から こう いう こと できる ん だ よ ね 。 もう これ もう こんな 複雑 な 、 あの 、 こんな 複雑 な やつ を Web ブ で あの アプリ で 表示 し てる モーション って ね 。 だ から 若干 たまについ たり する ん だ けど 。 ま 、 で も あの じゃ 劇的 に 使い たくなく なる ぐらい ひどい から さ たら そんな こと ない ん だ よ ね 。 だ から ま 、 こっち側 の 端末 側 の 性能 が すごい 上がっ てる から 昔はの性能が悪かったんで、もう HM で単純にあれだけ表示しますぐらいのしかできなかったんだけど、今だったら別にこういうのもそのまま多分このまんまブラズ表示してもい
*   **** 何の問題もないんだよね。 うん。今だってこれわざわざあのブこのこいつこいつをあのスマホ用に分 HTML を分解して作り直してこしてるんだよね。 うん。 うん。だったら初めからこれ表示してけばもう別に実何にもしそっちの方が何にもしなくて済むから楽だったりするんですよ。うん。 ま、ちょっとだからこの辺のスマホの体験も変えてかなきゃなと思ってんのと、あと出荷入料とかって見て全然関係ないけど見てる。 出荷入はえっと 入れてるじゃんかな。私たち これ希望のこれ希望農場のバルクの 2 つになってますね。 これ本当は入れたいんですよね。うちも大細胞も自動で引っ張ってきてるんで。これ どこから引っ張ってきてるの? どこでって言ってたっけな。あの これ自動なの?これ。 これ全部自動です。自動です。 ちょっと確認してどっから引っ張られる?さんの 聞いたら言ってたっけな。これ あれ出荷料はなんかファイル上げてもらうんじゃなかったでしたっけ? なんかでもデータベース見てるみたいな。 これってうちの入料じゃないですか?希望さんの 全部そうです。そうです。はい。な
*   **** んだっけな。 うん。 だからあのバルクの 1 号機 2 号機ってそういうことすね。 これも惜しいな。あ、 バルク 1、ルク 2 ってそう。あの 2 台なのでバルクのことなんだ。 1 号機 2 号機って だから 多分 1 日 ごと に 切り替わっ てる の は そう いう こと す よ 。 あと 多分 多分 ループライズ に 出荷 し てる 分 は 引か れ てる と 思い ます 。 これ手 で 入れ て ん だっ けん なんか 一括 で 入れる やつ あっ た 気 が す ん だ けど な 。 なん か あり まし た よ ね 。 で も なんか ファイル なんか上げ て もらう だっ た 。 あ 、 あり ます 。 えっと です ね 、 入料 の 出荷 入料 の なんか 連携する ところ が ある はず です ね 。 で も 個体 入 の 登録 違う ん さんどっかで入れるところあったはずです。 個乳は入機ですね。入とあの入権と このバルクであるんですけどバルクなんか あのあれです。出荷入の入料のところにバルク入の登録っていうのがあってそこで押せば入ります。
*   **** これでも あ、これはね一括であの CSV でしょ?
*   **** そうです。そうです。 うん。 これはあるんだけどなんで自動なんだろう。 そうそう。自動ってあったっけなと思って。 でもこれ誰も多分手で打ってない。 打ってない。 何から取ってこさん確認し? あ、分かりました。ちょっと連絡してい。 これもやっと指が分かったわ。だったら 23.8 になる。これだって DP の後をこう あ、そうです。そうです。は、ブはそうはい。大きくなっちゃ。あ ああ。ま、そうだね。作 403 でどう考えてかボさん。 はい。 希望さんはこれを入れてるとは思えないや。 いや、ちょっとあれですね。爪が全部甘いんでなんとか詰めていきます。はい。ここもだって結構重要じゃん。 本来は 確 どうやって入れてるんだ。料データで なんか DP もやってもらったらできるよって言われたんですけど 何から取ってんだっけな んだったっけ なんかちょっといいとな んで俺それやんのかと思っ まちょっと確認して あとさカレンダーで使ってる DP は使わない 本当は使いて うん 本当は使いて この状態なので真っ赤っかだね いや例えば入とか うん
*   **** 文とかなんか月単位でなんかあ今今月こうなんだ だって見たいものをフィルターかけて 運で あとこんだけ残ってるなとか入とこんだけあるなみたいな 一応できるからこれ U でも使いづらい えっと文に関してはまずなんですかね全部 280 日基準になってるんで和牛は遠化ずらしたいっていうのと入に関してはそもそも そうね和牛とポルが今あれだよね はい 文予定日が計算が統一になっちゃったもんね 勧に関しては なんか 8 パターンあるんですよ。 あのうちたちあのさ字と腹に何が入ってるかで 8 パターンあるんですけどそのうちの平均の 50 日平均取ってるんでその 173 が 25 日に入るかどうかってしたりしなかったりするんですよね。でも月で見たら大体こんぐらいの頭数搬入に行くなで文面も大体でこんだけ上がってくるなっていう大体のプラスイナスは念で見れば てるじゃないですか。 そういう意味で見てるっていうとこです。 うん。 なんかあの、アクション的には見てない。 うん。 他の人はどう見てんのかな? カレンダーカレンダーあんまり聞いたことない ですよね。 うん。 ちょっと難しいですよね。ま、あの、出てるのは分かるけどなんか一見便利そうなんだけど。
*   **** あ、はい。 何の爪があるんだろうな。 なるほどね。ノートはもう使ってないでしょ。ノートは使ってこれ実はあのファームノートの 1 番初めの目玉機能でしたからね。 うん。 ノートを書くっつってあの 1 番下にだからボタン置いてたんだよね。その個人ので 活動と そう自分まこノートに書き込んでいけばもうどんどん行業が書きされだからこれ髪紙髪紙みたいになってんだよ。 ま、これはどっちかっていうと、ま、規模が小さい人の方はこっちの方が楽かなっていうのがあるけどね。今ね。うん。で、これで全員の作業予定が分かるんでいいなと思ったんだけど、結局この活動履歴っていうのでね、かなり細かく取れるようになったので。 そう、そう、そう。ユーザー分類もできますから。 そう。あ、これ使ってる? 僕はめちゃくちゃ使います。 これ使、これがないともうあの、締めができないです。 ああ、 しまらないです。 これしかも CSV。 うん。 あ、これであれか。出荷 下だけピックアップしてみたいなね。 うん。 これね、いいよね、これね。うん。日付もその最 1 ヶ月以内でこう別れてくれてるのがめちゃくちゃいいですね。 2 箇所ポツポツしなくていいんで。
*   **** はい。はい。期間を。 はい。 なるほどね。ま、ここもま、これは便利ってことね。じゃあ うん。 ま、カレンダー出荷あたりをどうするかっていうところだね。 うん。ま、ちょっとこれ話していけば細かいの永遠に出てきそうな気がするんで、ちょっと はや はい。また はい。あ、もうも 7 時半だもんね。はい。じゃあちょっとチェックアウトしていきましょう。え、こんなも
